Màn trình diễn bắt đầu!
NGUYÊN TÁC BỞI ODA EIICHIRO
MÀN BIỂU DIỄN STELLA VÀNG
BAN NHẠC TESORO
Trời ơi, cái gì đây?
Tuyệt quá!
Nami, cái này là tàu thật sao?
Ừ, đây là thành phố giải trí
lớn nhất thế giới.
Thành phố Casino,
nơi làm giàu mà không hề tốn sức.
Grantesoro.
Gần như một hòn đảo luôn ấy chứ!
Tuyệt lắm!
Đi thôi!
Mục tiêu Casino!
Ủa? Cái gì phát sáng vậy?
Đây là?
Bột vàng?
Cái này là vàng thật đó.
Các cậu! Nhồi vào hết mức có thể đi!
Xương mình màu vàng nè. Bộ xương vàng!
Super!
Nhìn kìa, nước cũng màu vàng luôn.
Thú vị thật!
Lối vào kia rồi, Franky.
Để tôi! Coup de Burst!
Tiến lên!
- Tuyệt quá!
Say như điếu đổ!
Gì vậy ta?
Tuyệt quá!
Hắn ta là ai vậy?
Gì vậy?
Chúng ta là băng Hải tặc Dài Dài.
Mau giao những thứ có giá trị ra đây.
Bọn ta thua bạc ở Casino hết tiền rồi.
Hắn nói gì vậy?
Xơi đạn này!
- Hắn bắn kìa.
- Gì vậy trời?
Ngài Tesoro,
chúng ta đang bị hải tặc tấn công.
Không sao!
Khán giả đang cuồng nhiệt mà.
Đó là gì?
Có lẽ là "băng Hải tặc Mũ Rơm".
Băng Hải tặc Mũ Rơm à?
Chà! Thú vị đây!
Chuyện gì vậy?
Mau giao đồ có giá trị ra đây.
Khỉ gió! Dám phá giấc ngủ của ta.
Ta không biết ngươi là ai,
nhưng đợi ta giết ngươi trước đã.
Ngon thì nhào vô!
Tam Kiếm Phái!
Quỷ Trảm!
MỨC TIỀN THƯỞNG 320 TRIỆU BERRY
Này, người ta vừa mới pha xong ly nước mà.
Gì chứ?
Tên phiền phức!
MỨC TIỀN THƯỞNG 177 TRIỆU BERRY
Robin à, để cưng đợi rồi!
MỨC TIỀN THƯỞNG 130 TRIỆU BERRY
Cảm ơn Sanji.
Nhỏ kia! Tiền để ở đâu?
Ta sẽ cho các ngươi biết
một chuyện hay ho.
Tụi này không có tiền đâu.
MỨC TIỀN THƯỞNG 66 TRIỆU BERRY
Cứ thử động đến một tấc da của ta xem…
rồi đừng trách ta mạnh tay.
Mà ta thì không có da thịt đâu.
Bắn đi!
Tia Triệt Để!
Làm thật hoành tráng nào!
Mũi Tên Cá Mập Xấu Xa!
Haha, xong cả rồi.
Usopp.
Có sao không hả? Mau tỉnh lại đi.
MỨC TIỀN THƯỞNG 100 BERRY
Ta nhớ ra rồi. Bọn này là…
Tên đầu dài. Tên kia…
Ngươi
đã làm gì
Sunny của ta?
Tên đầu dài?
Ta là kẻ khiến cả trẻ con
đang khóc cũng phải nín.
Thuyền trưởng băng Hải tặc Dài Dài.
Alexander Alex Kent Paul
Harris Hendricks Award Rudolph Eccentric
Archfiend Rainbow Special!
Cái gì?
Tại vì ta là cao su mà.
Cú Đấm Súng Lục
- Phản Lực…
- Còn nữa hả?
Cao Su!
MỨC TIỀN THƯỞNG 500 TRIỆU BERRY
Thuyền trưởng bị tiêu diệt rồi.
Chạy thôi!
Dòng sông vàng đang…
Chuyện gì vậy?
Tuyệt quá!
Cứu tôi với!
Vàng Phun Trào!
Chào mừng đến với
thành phố giải trí lớn nhất thế giới,
Grantesoro!
Đỉnh quá!
Nơi này thú vị đây.
Tuyệt vời!
Cảng biển nhìn quá oách luôn!
Ôi, thật tuyệt vời!
Có phải là băng Hải tặc Mũ Rơm không nhỉ?
Rất hân hạnh được gặp mặt.
Xin chào tiểu thư.
Tôi là Sanji, đầu bếp của con tàu này.
Được gặp quý cô ở đây đúng là định mệnh.
Ôi, thật là khéo nói.
Thật vinh dự khi được gặp anh.
Tôi là Baccarat,
chuyên phụ trách khách VIP.
Cô biết chúng tôi à?
Dĩ nhiên rồi.
Tất cả những băng cướp biển nổi tiếng
mà chính phủ và hải quân truy tìm
đều được ghi trong danh sách VIP này.
Xem này.
Chúng mình cũng nổi tiếng rồi à?
Đúng vậy. Nếu có bất cứ chuyện gì
thì cứ nói với Baccarat tôi đây.
Nào, xin mời hướng này.
Rùa!
- Trời ơi, tuyệt cú mèo! Cái gì thế này?
- Là xe sao?
Đúng vậy. Đây gọi là xe động cơ rùa.
Là phương tiện di chuyển chính
ở con tàu này.
Hay quá! Thì ra rùa là động cơ à?
Vâng. Chính xác là
có tám con rùa khỏe mạnh quý hiếm.
Rùa!
Nào, xin mời lên xe.
Êm quá!
Có nước uống nữa này.
Quý vị cứ tự nhiên lựa chọn.
Có cả rượu nữa.
Có Coca không?
Nào, đi thôi.
Rồi, Grantesoro, chúng ta đến đây!
Rùa!
Cái xe này thích thật!
Vâng.
Trong mấy chiếc xe động cơ rùa
thì chiếc Rùa Royces này
được lắp đặt những chàng rùa cao cấp nhất.
Vậy cơ à!
Nào, đầu tiên là khu trung tâm.
TIỆM BÒ ĐIÊN
THỊT VÀ ĐỒ NƯỚNG
VUA CASINO
GIẢM GIÁ
Giống như đang ở vương quốc trong mơ vậy.
- Không, đây chưa phải khu vực xa hoa đâu.
- Vậy á?
Tổng chiều dài của con tàu này
khoảng mười ki-lô-mét.
- Mười ki-lô-mét?
- Vâng.
Ở đây được trang bị đầy đủ,
ngoài khách sạn,
trung tâm thương mại, Casino
còn có cả hồ bơi, thủy cung,
nhà hát, và sân golf.
Con tàu khổng lồ này
cũng được Chính phủ Thế giới
thừa nhận là một quốc gia độc lập đó.
Đầu tàu được lắp rùa khổng lồ,
không hề bị ảnh hưởng bởi
các dòng hải lưu hay hướng gió.
Nó có thể đi đến bất cứ
vùng biển nào trên thế giới.
Nào, chúng ta sắp vào tới
khu vực cao cấp rồi.
Trời ơi, tuyệt vời quá!
Tiền ngập tràn cả khu phố luôn ha.
Chủ nhân của con tàu Grantesoro này,
ngài Tesoro, rất yêu vàng
nên đã thu thập vàng
từ khắp nơi trên thế giới
và xây dựng nên con tàu
giống như các vị đang thấy.
Tuyệt quá!
Vậy nghĩa là ông ấy rất giàu có?
Dạ, ngài Tesoro được thế giới mệnh danh
là Vua Sòng Bài mạnh nhất.
Ông cũng đứng trên sân khấu
với tư cách là một nhà giải trí,
và hơn hết là ông vua của một đất nước.
Thật tuyệt vời!
Nè, chỉ cần lấy một cái đó thôi
chắc cũng giàu sụ rồi ha?
Tôi cũng nghĩ vậy, nãy giờ
máu trộm nổi lên rần rần rồi nè.
Không tốt đâu! Không được làm vậy!
Cái gì?
Vui lòng nhìn hướng kia.
- Ốc Sên Vô Tuyến Truyền Hình?
- Đúng vậy.
Khắp nơi trong thành phố
đều được thiết lập.
Những ai ăn cắp hoặc
có hành vi phá hoại sẽ bị bắt giữ
và đưa vào tù theo luật của thành phố.
Rất mong quý khách chú ý!
Nè, mau đến Casino đi, đến Casino!
Vâng, dĩ nhiên rồi. Nhưng mà trước đó…
Nhìn bảnh quá!
Ồ! Rất hợp với
một băng hải tặc quý tộc hàng đầu.
Có thật là chúng tôi
được mặc cái này không vậy?
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Vì các vị đều là khách VIP nổi tiếng.
Đây là khu trò chơi ăn bạc nên
khi nào thắng các vị trả lại là được.
Nếu thắng nhé!
Ừ. Đúng đó.
Này, cậu thì biết gì chứ.
Nếu thua thì sao hả?
Dù vậy thì chỗ này cũng cao quá ha.
Nghe tôi nói đi chứ!
Đây là Casino à?
Đúng vậy, là niềm tự hào của Grantesoro,
khách sạn tám sao duy nhất trên thế giới.
The Reoro.
Tuyệt quá! Vàng lấp lánh kìa!
Tất cả đều được làm từ vàng.
Thật lộng lẫy!
- Mấy nhóc là ai thế?
- Mua hoa đi anh?
- Anh mua giúp em đi anh?
- Anh là khách VIP mà.
- Hoa hả?
- Năn nỉ anh…
Bông hoa thôi mà.
Gì vậy trời, mua đi chứ. Mua giúp đi.
Biết rồi.
Bao nhiêu vậy em?
- Năm nghìn berry.
- Đắt quá!
Nếu không có tiền,
tụi em sẽ không được tự do.
Tụi em năn nỉ anh mua rồi mà.
Là sao?
Này, mấy đứa kia,
đang làm gì khách hàng của chị thế?
Đây không phải chỗ cho mấy đứa đâu.
Nào, về đi.
Anh ơi!
Xin lỗi!
Đi thôi.
Chờ em với.
Nè…
Xin lỗi quý khách.
Nào, xin mời quý khách vào Casino.
Tối nay giọng em tuyệt vời lắm. Carina!
Vất vả rồi.
Như vậy không giống ngài Tesoro cho lắm.
Ngài Tesoro.
Băng Hải tặc Mũ Rơm đã gặp Baccarat rồi.
Vậy à.
Việc chúng đánh bại Doflamingo
đã gây ra cho ta bao rắc rối.
Để xem lần này bọn chúng sẽ
làm ta hứng thú đến đâu đây.
Cái tên đó?
Nghe nói hắn sẽ trở thành
Vua hải tặc gì đó phải không?
Toàn mấy chuyện ngu ngốc.
Phải không mọi người?
- Cậu say quá rồi đấy!
- Đúng đó!
Này!
Hãy cho ta biết
vì sao ngươi lại cười trước mặt ta?
Không…
Người quyết định đâu mới là
điều thú vị ở thành phố này
là ai?
Đó, đó dĩ nhiên là ngài Tesoro.
Ngài Tesoro, xin hãy tha cho tôi.
Tôi sẽ không cười nữa đâu.
Vậy à? Ngươi hiểu là đủ rồi.
Cứu tôi với!
Nhìn bộ dạng của hắn ta kìa.
Thật là giải trí!
Vậy ta phải xử lý
bọn Mũ Rơm như thế nào đây?
Ừ nhỉ, vậy bắt đầu bằng cá cược xem sao?
Đã rõ, thưa ngài.
Có vẻ sẽ là một màn trình diễn thú vị.
Đây là Casino à? Rộng quá!
Vâng. Ở Casino này
có rất nhiều trò chơi hấp dẫn.
Nếu có gì không hiểu
thì quý khách đừng ngại, cứ hỏi tôi đây.
Tôi sẽ hướng dẫn tận tình.
Nhờ cô nhé.
Trước hết, hãy mượn số chíp
trị giá 20 triệu Berry đã.
Hai mươi triệu?
Có thật là mượn được không?
Vâng! Quý khách cứ tự nhiên.
Cám ơn! Tớ đi chơi đây.
Luffy.
Tụi này cũng vậy.
Từ từ đã!
ĐUA XE RÙA
- Đi thôi!
- Được!
Chờ tôi với chứ!
Sao lại tự tiện vậy chứ!
Trò chơi gì đây?
Đây là khu đua xe với hình thức là
xe động cơ rùa, thưa quý khách.
Đua xe hả?
Vâng. Phí tham gia một lần
là một triệu Berry.
Hả? Một triệu berry là sao?
RÙA
Vòng đua xe động cơ rùa bất quy tắc,
Đua Xe Rùa, cuối cùng cũng bắt đầu!
Các cậu! Cấm thua đó.
Cứ tin ở tôi.
Thắng là được chứ gì.
Có sáu chiếc xe tham gia cuộc thi.
Thiết lập xong! Vật cản xong!
Nói chung, đội nào chạy xong một vòng
và quay về sớm nhất sẽ thắng cuộc.
Phần thưởng sẽ gấp mười lần phí tham gia.
- Nào, thời khắc hồi hộp đã đến.
- Bắt đầu!
Họ đều khởi hành cùng lúc!
Rùa!
Đâu sẽ là đội bị loại đầu tiên?
Ôi, chiếc xe vừa bay lên
đó là Jimmy Myers.
Ông là giám đốc một công ty
với phương châm "lợi nhuận bất ngờ".
Nhưng hễ cầm lái thì
con người thay đổi hoàn toàn.
Tránh ra!
Ông đã bỏ xa các đối thủ.
Gì vậy?
Như vậy, Jimmy đã bị tụt lại.
Vậy ai sẽ là người dẫn đầu?
Đi thôi!
Trung sĩ Straight, người ghét rẽ khi chạy.
Sắp vào khu vực hồ bơi rồi.
Đầu tiên sẽ là khu vực xoắn ốc.
Trung sĩ.
Nếu cứ như vậy
thì chúng ta không thể rẽ được.
Đừng có đùa.
Trong từ điển của ta không có từ "rẽ".
Vâng, thưa trung sĩ!
Vậy là xe đã bị trượt!
Còn lại bốn chiếc.
Ồ, vừa vượt lên là chiếc
xe động cơ rùa được cho thuê.
Đội của Luffy, băng Hải tặc Mũ Rơm.
Họ đang đuổi theo xe ở vị trí số một,
xe của Whitejack Lang Băm.
Không loại được ta đâu. Kiruko!
Em biết rồi!
- Đi trước nhé!
- Thôi chết!
Bị trượt rồi, đội sẽ bị loại.
Mau lên Usopp!
Tôi biết mà.
Vòng đua đang đến chặng giữa.
Ba chiếc xe đằng sau Whitejack
đang đuổi theo một cách mãnh liệt.
Gì vậy?
Nhưng Whitejack đã bị hất khỏi đường đua!
Kent Beef Jr., vua chăn nuôi ở Biển Nam
với năng lượng đáng kinh ngạc.
Tiếp theo là…
vua báo chí Count Times
đã vọt lên từ bên trong.
Thật điêu luyện!
Khỉ gió!
Gì vậy?
Rùa!
Tiến lên!
Xông lên! Pork!
Ra khỏi hầm,
các đội gặp phải một con đường đất.
Liệu họ có thể đi hết con đường?
Ra ngoài rồi!
Được đấy!
Hoả tiễn
Cao su!
Tiến lên!
Cưới anh nhé!
Em đồng ý!
Mấy tên này…
Chuyện này là thế nào?
Luffy!
Băng Hải tặc Mũ Rơm đã quay lại rồi.
- Vớ vẩn.
- Được lắm!
Tiến lên!
Và cú bứt phá cuối cùng!
Họ đang chạy ngang nhau!
Vậy đội thắng cuộc sẽ là ai đây?
Tiến lên!
Đội thắng cuộc là băng Hải tặc Mũ Rơm.
ĐUA XE RÙA
Thắng rồi!
Được lắm. Cứ đà này mà thắng nào!
- Được lắm!
- Hoan hô!
Tới rồi.
Tuyệt quá! Nó không dừng lại.
Cám ơn nhé.
Hả? Lại thắng à?
Hay lắm!
Được lắm!
Tuyệt quá!
Chúng ta lời được 30 triệu Berry.
Tuyệt vời quá!
Quý khách thật giỏi.
Vậy, chúng ta đi đến phòng VIP
được chưa nào?
Đó là cái gì?
Được ăn cả ngã về không.
Nếu thắng thì các vị có muốn tham gia
trò chơi đặc biệt của tỉ phú không?
Nè, tính sao?
Tất nhiên rồi. Đây sẽ là trò đánh cược.
Hay lắm!
Tuyệt vời!
SẢNH - CASINO - VIP - KHÁCH SẠN
Tới rồi à?
Đã để quý vị chờ lâu.
Cái con gì đây?
Đây là người chịu trách nhiệm
bảo vệ Casino này, ông Tanaka.
Chào mừng.
Ông ấy ăn Trái Xuyên Thấu nên có thể
đi xuyên qua bất kỳ đồ vật nào.
Nào nào, đưa tay cho tôi.
Tuyệt quá! Đi xuyên qua rồi.
Đây là phòng VIP à?
Sao lại có thể có được một nơi thế này.
Ta chọn chẵn!
Ta chọn lẻ!
Trò đánh bạc đặc biệt
là lại trò tung xúc xắc cũ rích à.
Vâng.
Này, Hải quân cũng có ở đây à.
Đúng thật. Tiêu rồi.
Xin hãy yên tâm,
Grantesoro được Chính phủ Thế giới
thừa nhận là một khu vực trung lập.
Hải quân không thể
đụng đến các băng hải tặc được.
Chúng tôi có quy ước là như vậy.
Ra là thế.
Sẵn sàng chưa? Trò chơi bắt đầu.
Tên đó là ai vậy?
Hắn ta là Dice.
Vốn là kẻ bất khả chiến bại
trong những trận đấu tới chết
ở thế giới ngầm,
và được cho là kẻ nguy hiểm nhất.
Bởi vì không có ai địch lại
những cú đánh quá mạnh của hắn,
nên bây giờ hắn là người chia bài ở đây.
Mạnh kinh khủng!
Hình như hắn ta sắp dùng rìu
để đập nó thì phải.
Hãy xem đây!
Bay lên rồi!
Hắn ta xoay tròn kìa.
Không thèm dùng búa luôn.
Đã quá!
Xúc xắc ra số hai và sáu.
Mọi người thấy sao?
Rất háo hức phải không?
Thật chẳng thể hiểu nổi.
Nào, tạm thời mọi người
cứ mượn 300 triệu tiền chíp đi đã.
Ba trăm triệu hả?
Đây chính là cơ hội để
chúng ta trở thành tỉ phú.
- Nhưng mà…
- Chúng ta phải thật cẩn thận.
Được rồi, đặt cho hết đi.
Chờ đã!
Được!
Đã quá!
Ba con một.
Hay lắm!
Giỏi quá.
Gấp mấy lần lận đó.
Đúng là ngài Luffy có khác.
Đúng là một đội hùng mạnh.
Sẽ được thôi,
và chúng ta sẽ trở thành tỉ phú.
Bình tĩnh nào.
- Ngài Tesoro!
- Đó là ngài Tesoro!
Chà, chào mừng đến với Grantesoro.
Mọi người có thấy vui không?
Ông là ai?
À quên, xin tự giới thiệu
ta là chủ nhân con tàu này, Gild Tesoro.
Ông là Ông Vua Sòng Bài đúng không.
Tôi là người sẽ trở thành Vua hải tặc.
Cái gì? Làm gì mà dõng dạc vậy?
Được Vua hải tặc tương lai
ghé thăm thật là vinh dự của ta.
À đúng rồi, cậu có muốn
đánh cược một ván với ta không?
Đánh cược?
Đã cất công đến đây rồi thì
luật chơi thế này, cậu thấy sao?
Nếu cậu thắng thì sẽ được đặc cách
hoàn tiền gấp mười lần tiền cược.
Mười lần?
Dĩ nhiên là nếu thua
thì cũng không phải trả gấp mười lần.
Tiền của ta nhiều đến mức dư thừa mà.
Nếu không như vậy
thì sẽ chẳng còn gì là thú vị.
Sao, cậu định thế nào?
Được thôi. Tôi sẽ không thua đâu.
Nè, có ổn không vậy?
Thời cơ đang đến rồi,
tôi tin vào vận may của Luffy.
Được, tôi đã quyết định rồi.
Đặt hết vào số lẻ.
Đúng là ngài Luffy.
Quả là một màn đặt cược tuyệt vời.
Luffy! Chờ đã.
Baccarat tôi thật là cảm động.
Đánh cược.
Này, sao rồi?
Được.
Ủa, thua rồi.
Không thể nào. Luffy thua rồi ư?
Chà, vất vả cho cô rồi.
Đúng là một màn trình diễn
đáng thỏa mãn, Baccarat.
Màn trình diễn? Là sao?
Này, cô có sức mạnh Trái Ác Quỷ,
đúng không?
Sao cơ?
Đúng vậy, tôi đã ăn Trái May Mắn
và có khả năng thay đổi vận may.
Người nào được tôi chạm vào
thì vận khí sẽ thay đổi.
Vận khí á?
Vậy vừa rồi cô đã thay đổi vận khí
của Luffy đúng không?
Vậy vừa rồi tôi không có vận may hả?
- Đúng vậy.
- Nhưng tôi thấy bình thường mà.
Cái gì vậy?
Đau bụng quá!
- Xạo phải không?
- Luffy mà đau bụng á?
Hả?
Vỏ chuối.
Trái May Mắn đó là năng lực gì vậy chứ?
Đây là trò lừa đảo.
Lừa đảo á?
Cho các ngươi biết một điều.
Quy luật của thành phố này là…
ai bị lừa ở nơi này là kẻ thất bại.
Chúng ta đã bị gài.
Vậy giờ hãy trả lại số tiền mà
các người đã mượn, 320 triệu Berry.
Sao ta có thể trả tiền cho các người được?
Vậy thì làm việc để trả nợ đi.
Làm việc?
Nô lệ đang làm việc ở thành phố này
là những kẻ đã thua bạc ở Casino
và bị ngập đầu trong đống nợ.
Nếu các người không chịu,
chúng ta chỉ còn cách
cưỡng chế thu hồi nợ thôi.
Thú vị nhỉ!
Có giỏi thì làm thử đi.
Á, đau quá.
Chân mình bị trật rồi.
Ôi, em có sao không, Baccarat?
Đây, chạm rồi nhé.
Không. Nóng quá.
Chuối!
- Kẻ địch mạnh thật.
- Thằng ngu.
Ảo ảnh Xuyên thấu!
Biến mất rồi.
Nữa hả?
Khỉ gió! Ông ta là cái quái gì vậy?
Tay phải Cường lực!
Được lắm!
CƯỜNG LỰC
Đã quá, cú đấm tuyệt thật!
Nữa đi.
Thằng này bị gì vậy?
Để ta.
Đánh kẻ cầm đầu là cách nhanh nhất.
Thú vị đấy, ngươi định đánh thắng ta
ở thành phố này sao?
Dễ như trở bàn tay.
Cảm giác này…
Zoro!
Các cậu không được cử động!
Ngươi nhạy bén đấy.
Nếu cử động thì
tất cả sẽ bị biến thành vàng.
Đó là năng lực gì?
Vàng.
Ta là người có năng lực của Trái Vàng.
Có thể tự do điều khiển vàng
mà ta chạm vào.
Hắn đã làm gì Zoro?
Lúc đến thành phố này, các người đã
được tắm dưới mưa vàng phải không?
Khi đó, các người đã bị vàng
có chứa năng lực của ta
rải khắp cơ thể rồi.
Ngay thời điểm bước vào đây,
các người đã chịu
sự điều khiển của ta rồi.
Tất cả mọi người!
Nào, giờ thì trả tiền cho ta được chưa?
Hả tiền thưởng 320 triệu Berry?
Ngay từ đầu ngươi đã…
Không ai chống lại được ta đâu.
Dám lên mặt…
- Không được cử động.
- Ai đó?
Im lặng và phối hợp đi.
Cô…
Ta hiểu rồi. Bọn ta sẽ chuẩn bị tiền.
Hãy cho ta thời gian.
Này, Nami!
Được thôi! Đến 12 giờ đêm mai
mà ngươi không có đủ tiền,
thì tên này sẽ bị xử tử công khai
ở buổi biểu diễn trước mặt khán giả.
Cái gì?
- Ta hiểu rồi. Ta hứa!
- Này!
Được lắm!
Đây sẽ là màn đánh cược cuối cùng.
Liệu đến tối mai các người
sẽ chuẩn bị được đủ tiền
hay sẽm là nô lệ cả đời này.
Phải làm cho ta thật hài lòng đấy.
Ta rất mong chờ.
Đau bụng quá!
Thay vì cứ để ý đến cái bụng đau đó
thì mau nghĩ cách cứu Zoro đi.
- Đúng đó. Đầu tiên là phải ăn đã.
- Tại sao chứ?
Nhưng ăn uống cũng quan trọng mà.
Cũng đúng.
Nào, cơm thôi!
Có mùi thịt, ăn thịt thôi.
Này, Luffy.
Thật là! Để cậu ta bình tĩnh lại đã.
Ấy. Xin lỗi.
Chờ đã.
Sao vậy?
Tay nghề Miêu Tặc không hề giảm sút nhỉ?
Chính cô mới vậy đó, Cáo Tham Lam.
Đúng là cậu rồi, Carina.
Đã lâu không gặp, Nami.
Cô là người bên cạnh Te…
Suỵt!
Hai người quen nhau hả?
Đúng vậy.
Tôi và Nami là đồng bọn đạo chích đó.
- Ha!
- Không phải.
Lúc còn làm ăn trộm ở Biển Đông, tôi
và cậu chỉ giành giật nhau kho báu thôi.
Do cậu tham lam quá đó.
Cậu mới là cực tham lam, không phải sao?
Cái gì? Đồ Miêu Tặc kia?
Con nhỏ Cáo Tham Lam này.
Này đủ rồi. Ăn cơm!
TIỆM BÒ ĐIÊN
THỊT VÀ ĐỒ NƯỚNG
Xin lỗi chuyện ở Casino.
Nhưng là thuộc hạ của hắn nên
tôi phải che đậy, không còn cách nào khác.
Không sao đâu, đừng để bụng.
Không lẽ cậu đang
nhắm vào kho tiền Tesoro sao?
Kho tiền Tesoro?
Người ta nói ở thành phố này
có đến 20% số Berry của cả thế giới
không được dùng tới.
Nó gọi là Kho tiền Tesoro.
Lấy cắp được số tiền đó,
với một tên trộm mà nói
là một vinh dự lớn lao.
Những tên trộm bí ẩn
hoặc tên trộm có tiếng
đã thách thức hắn bao nhiêu lần nhưng
đến nay chưa có một người nào thành công.
Tôi đã tiếp cận được với Tesoro đủ sâu
để làm ra được chiếc này đây.
Chìa khóa?
Là chìa khóa kho tiền khổng lồ
trên đỉnh tháp.
Vậy là thật à?
Đúng vậy, tôi đang
nhắm đến số tiền 500 tỉ Berry đó.
Cái gì? Năm trăm tỉ?
Vậy là nhiều lắm hả?
Chừng đó có thể mua được
một quốc gia nhỏ đó.
Quốc gia ư?
Tesoro đã quyên góp một phần tiền đó
cho Thiên Long Nhân.
Thiên Long Nhân à?
Với sức mạnh của tiền, hắn có thể
tự do điều động Thiên Long Nhân.
Vậy nên Hải quân và cả Chính phủ
Thế giới mới làm ngơ với Tesoro à.
Ra là vậy.
Nhưng mà Kho tiền Tesoro cũng
lưu hành trong các băng hải tặc.
Đế chế vàng điều khiển
thế giới ngầm bằng tiền.
Đó mới là con người thật sự của hắn.
Có muốn phối hợp cùng tôi không?
Cướp được số tiền đó
thì có thể mua lại bạn của mọi người.
Việc gì phải làm chuyện phức tạp như vậy.
Chỉ cần làm ầm lên,
đánh một trận là được rồi.
Anh cũng thấy rồi mà.
Cơ thể chúng ta đã nhuốm vàng
có chứa năng lực của Tesoro rồi.
Chỉ cần hắn ta thích thì
ta có thể bị hóa vàng bất cứ lúc nào.
Vì vậy, phải lừa hắn rồi chiếm đoạt nó.
Với luật của nơi này thì
chúng ta chỉ còn cách phải thắng thôi.
Không còn cách nào khác.
Này, Nami!
Có thật là tin cô ta được không vậy?
Bây giờ chỉ còn mỗi cách này thôi.
Vậy có thể cứu Zoro được không?
Nếu thành công.
Được rồi. Chơi luôn.
Phải vậy thôi.
Không còn cách nào khác.
Mục tiêu 500 tỉ Berry!
Chiếm đoạt Kho tiền Tesoro,
thứ mà chưa từng ai có được.
Đây sẽ là trò đánh cược tính mạng.
Tuy nhiên, tiền lấy được
chúng tôi sẽ lấy bảy phần, cậu ba phần.
Đừng có đùa chứ.
Tôi là người đã làm ra chìa khóa.
Chúng tôi có nhiều người hơn.
Không có tôi, mấy người đâu làm được gì.
Nói cái gì cơ?
Thì sao nào?
Có sao không, Tempo?
Này này, có biết ta là
thuộc hạ của ngài Tesoro không hả?
Xin lỗi ông, xin hãy tha lỗi.
Không được, thêm 20 ngàn Berry tiền nợ.
Sao có thể…
Đó là tụi nhỏ lúc nãy.
Vì gánh trên vai số nợ của gia đình
nên chúng bị bắt làm việc ở đây.
Làm nô lệ suốt đời cho Tesoro.
Sao nào? Có gì phàn nàn sao?
Chờ đã.
Bọn trẻ có làm gì ông à?
Nè, tên cựu quân nhân!
Quán của ông ngay cả dạy dỗ
cũng không làm được sao?
Xin ông hãy tha thứ.
Ông đã quên nếu phản kháng
ngài Tesoro sẽ thế nào rồi sao?
Đối với khách hàng thì phải cười,
hiểu chưa?
Này, cười đi.
Ông như vậy nên
cả nhà ông mới bị giết hết đó.
Cười nữa đi.
- Tôi xin lỗi. Xin hãy tha lỗi.
- Cái gì, tao chưa nghe thấy?
Bọn chúng…
Có biết chống lại thì sẽ thế nào không?
Ngươi có hiểu không hả?
Nếu có oán trách thì hãy trách
bản thân ngu ngốc đã bị lừa kìa.
- Chú ơi!
- Ông chủ!
Không sao, Rikka.
Nào, trở lại làm việc thôi.
Nè!
Tại sao không đánh lại?
- Có đánh cũng chẳng ý nghĩa gì đâu.
- Tại sao?
Không có tiền thì làm gì có tự do.
Anh ơi!
Cảm ơn đã đến. Cipher Pol tên gì ấy nhỉ?
Cứ giao cho Spandam của CP0 này
việc bảo vệ Thiên Long Nhân và Thiên Cống.
Thôi được, vậy nhờ ngươi.
Đó là tấm lòng của ta.
Cái gì vậy?
Xin mời nhận cho.
Tên này!
Sao vậy? Không cần à?
À, vậy tôi cứ tạm nhận đã.
Nhân tiện, băng Mũ Rơm
đang ở trên con tàu này đó.
Cái gì?
Có vẻ bọn họ đang gặp khó khăn rất lớn.
Tránh ra!
Giao cho một kẻ như vậy có ổn không ạ.
Nói người đứng đầu Cipher Pol
hãy gửi tên khác tốt hơn đi.
Còn nữa, nói Hải quân
chuẩn bị mười chiến hạm đi.
Tôi hiểu rồi.
Đúng như mình dự đoán.
Vậy Max thì sao?
Không có liên lạc.
Với tính cách ông ta thì
chắc đã chui vào Casino cũng nên.
À, nhắc mới nhớ. Bọn họ đã đến rồi đó.
Ai cơ?
Băng Mũ Rơm.
Vậy à!
Mười chiến hạm à?
Thật nực cười.
CHÍNH NGHĨA
Chỉ vì một tên cựu hải tặc Tesoro…
mà tại sao Hải quân phải ra mặt chứ.
Này, từ khi nào CP0
trở thành chó săn của Tesoro vậy?
Không phải vì Tesoro, mà là vì nghĩa vụ.
Tôi sẽ là người chỉ huy,
hãy ngậm miệng và giao ra mười tàu đi.
Anh làm ta kinh ngạc đấy. Anh
không biết mình đang nói chuyện với ai à?
Anh cũng to gan hơn rồi đấy nhỉ?
Rob Lucci.
XÚC XẮC
Khỉ gió!
Còn in tờ rơi phát khắp nơi nữa chứ.
Này Luffy! Hôm nay ngủ thôi.
Ngày mai phải chuẩn bị từ sớm đó.
BÁNH KẸP MECCHA MEGA
KHU SIÊU SANG - CASINO VIP
PHÒNG ĐIỀU KHIỂN - SẢNH CASINO
CỬA TIỆM MIYAGE
Carina!
- Chúng tôi chuẩn bị xong hết rồi.
- Vậy à?
Cậu đi đâu vậy?
Mấy việc linh tinh thôi mà.
Cứ tưởng cậu lại bỏ trốn.
Tôi sao? Hồi nào?
Đừng nói là cậu đã quên.
Khi chúng ta bất đồng ý kiến với nhau
lúc định lấy kho báu
của băng Hải tặc Báu Vật.
Lúc đó hả.
Lúc đó, cả hai chúng ta
đều bị bắt và bị tra tấn dã man.
Nào, vậy đứa nào sẽ chết trước đây?
Nhận này!
Tôi sẽ trả lại kho báu.
Và tất cả tiền
đã dành dụm được tới bây giờ.
- Nên hãy tha mạng cho chúng tôi.
- Carina!
Vậy cũng được.
Hãy trở về trước hoàng hôn,
nếu không thì ta sẽ giết con nhỏ này.
Hãy tin tôi.
Tôi nhất định sẽ trở lại.
Nhưng cậu đã không trở lại.
Tới giờ rồi.
Hãy trách đồng bọn của ngươi đi.
Cô ta không phải đồng bọn hay gì cả.
Này! Ông có muốn giao dịch không?
Tôi đã cất giữ kho báu ở bãi phía Tây.
Hãy lấy số tiền đó
và tha cho một mình tôi thôi.
MỘT CÔ GÁI MUỐN SINH TỒN
THÌ PHẢI KHÔN NGOAN - CARINA
Sao có thể…
Thật đáng thương.
Sau khi bị bỏ rơi,
còn bị đồng đội cướp luôn số kho báu.
Chuyện xưa lắm rồi.
Tôi suýt bị giết đó.
Nếu ngoan ngoãn trả lại
số kho báu đó, cả hai sẽ cùng bị giết.
Lúc đó chỉ còn cách đó mà thôi.
Cậu thật là!
Lần này mà còn phản bội
thì tôi sẽ không tha thứ đâu.
Đồ Cáo Tham Lam.
Được thôi, Miêu Tặc.
Nào, tiến hành theo kế hoạch thôi.
Được rồi.
Ủa mà làm gì ấy nhỉ?
Thật là! Hồi nãy đã giải thích rồi mà.
SẢNH CASINO - PHÒNG ĐIỀU KHIỂN -
CASINO VIP - KHU SIÊU SANG
Kho tiền khổng lồ nằm ở Khu Siêu Sang.
KHU SIÊU SANG
Năm trăm tỉ Berry nằm ở
vòm trời bằng vàng ở đó.
Ở đó, sàn nhà, tường, trần nhà,
đều được làm bằng vàng rất dày
nên không thể vào được.
Không thể phá được à?
Không được. Tesoro đã
thức tỉnh năng lực siêu nhiên.
Tất cả vàng của thành phố này
đều đã kết nối với hắn.
Nếu vàng gặp một tác động lớn
thì hắn sẽ nhận ra ngay.
Vậy làm sao để vào trong?
Ở đây. Cầu thang xoắn ốc nối với mái vòm.
Chỉ còn cách đột kích từ phía đó thôi.
Nhưng ở khu vực đó
được lắp đặt rất nhiều Ốc Sên Vô Tuyến.
Nếu đi bình thường sẽ rất dễ bị phát hiện.
ỐC SÊN VÔ TUYẾN
Nhưng có một lỗ hổng,
vậy nên tôi mới nhờ mọi người.
Đầu tiên, nhóm A sẽ leo tường ngoài
của khách sạn lên tầng cao nhất
rồi đột nhập vào…
khu vực đồng hồ, để đi đến…
phòng điều khiển A.
PHÒNG ĐIỀU KHIỂN
Ở trên đó có Ốc Sên
Vô Tuyến Đầu Não đang hoạt động.
ỐC SÊN VÔ TUYẾN ĐẦU NÃO
Hãy làm cho khu vực cầu thang xoắn ốc
ngừng hoạt động tạm thời.
Trong lúc đó, nhóm B
sẽ sử dụng thang máy ở sảnh Casino
đi đến phòng Casino VIP.
Đi qua khu vực kiểm soát của Tanaka…
ÔNG TANAKA
…rồi đến Khu Siêu Sang.
Ở phía trong có cửa dẫn lên cầu thang.
CẢNH VỆ
Nếu vượt qua được cảnh vệ thì chỉ cần
đi thẳng một đường sẽ tới được cầu thang.
Trong lúc Ốc Sên Vô Tuyến ngừng hoạt động,
hãy chạy hết đường cầu thang.
Đến cuối cầu thang thì sẽ dùng
chiếc chìa khóa này để mở kho tiền.
Sau đó sẽ chất đống tiền vào
xe đựng đồ giặt của khách sạn, rồi
đường đường chính chính
đi ra từ cổng chính.
Đến bước này thì nhiệm vụ hoàn tất!
NHIỆM VỤ HOÀN TẤT
Được rồi.
A lê hấp!
Mới nửa đường thôi à?
Cứ trơn tuột như vậy
thì làm sao mà leo lên được.
Cứ giao cho tôi.
Đây sẽ là lúc dùng thiết bị do thám
mà tôi và Usopp đã làm.
Thiết bị do thám?
Nhìn đây!
Hỏa Tiễn Giác Hút Franky!
Tuyệt cú mèo! Rất có cảm giác do thám!
Hay không?
Nhắc mới nhớ.
Sanji không phải bay ở ngoài à?
Leo cùng cái thứ nặng trịch đó á?
Tôi có vai trò quan trọng hơn là
bảo vệ cho các chị em phụ nữ đây rồi.
Suỵt, đến rồi.
Ô kìa, các anh chàng lực lưỡng tuyệt vời.
Ô. Cô Carina!
Cái đó đưa đến đâu vậy?
Cái này được đưa đến khu vực VIP.
Ngài Dice đã làm vỡ rồi
nên chúng tôi phải tự…
Ô, cho tôi xem với.
Tuyệt quá!
Có to không?
Dạ to!
Có đẹp không?
Dạ đẹp!
Cảm ơn, các anh cố gắng làm việc nha!
Vâng.
Như vậy là được rồi.
KHU VIP
Thuộc hạ của Dice, ba người.
Xin hỏi là vị nào?
Cô Carina, xin mời vào.
Cảnh đẹp quá.
Cẩn thận đấy.
Đừng để khách chú ý.
Ừ.
Được rồi.
Chỗ đồng hồ đó cũng là khu vực an ninh đó.
Tôi biết rồi.
Luffy!
Có sao không?
Cái này cũng không xong rồi.
Nắm chắc vào.
Coup de Boo!
Phi lên!
Tới rồi.
- Đột nhập thành công.
- Đi thôi.
Khu vực an ninh ở phía sau.
Lối vào cầu thang xoắn ốc
ở cuối con đường này.
Nếu không xử lý chỗ đó thì…
Giao cho tôi.
Đúng là đại tỉ có khác.
Đi thôi.
Từ đây đến cuối đường
là lần đầu tiên tôi đi nên
không biết có gì không.
Gì vậy?
- Cú mắt đỏ à?
- Gì vậy?
Ánh sáng chiếu ra từ mắt nó
khi chạm vào vật thể sống nào đó
thì sẽ hót lên giống ban nhạc vậy.
Bọn chúng…
Quả là vậy.
Sao vậy?
Bọn chúng đang nói
hướng chuyển động của cổ.
Xem này, trên, dưới, trên.
Tuyệt quá! Cậu hiểu động vật nói gì sao?
Được khen như vậy
không khiến tôi thấy thích đâu!
Đủ rồi nha.
Đi ngay.
Dừng lại.
Đi thôi.
Chết rồi, nấp xuống.
Chạy đi.
Brook! Nhanh lên!
Cái này, khó chạy quá.
Thôi, chết rồi!
Brook!
Ủa?
Brook không phải người sống
nên có vẻ không sao?
Buồn quá!
Cuối cùng cũng tới cầu thang xoắn ốc rồi.
Franky! Bên đó thế nào?
Còn chút nữa thôi.
Được rồi.
Tới rồi. Cái con
Ốc sên Vô Tuyến to bự ngu ngốc!
Đó là sên quản lý toàn bộ các sên khác đó.
Sợi cáp số ba của nó
nối với hệ thống cầu thang.
Là cái đó à?
Nếu đặt con sên màu trắng này lên chỗ kia
thì sẽ dừng phát hình ảnh.
Được, tôi hiểu rồi.
Nếu không tìm được thì quay lại.
Tới lúc rồi.
Nguy hiểm quá!
Cẩn thận đó.
Được rồi, giờ chỉ cần đặt con sên đó lên.
Đây là? Có kẻ đột nhập.
Anh ơi!
Người đó là…
- Nè, làm sai chỗ nào à?
- Chết rồi.
Bắn đi.
Thấy rồi.
Chạy thôi, Luffy.
Franky.
Không ngờ các người đột nhập vào đây.
Thật là, ngươi làm vậy, mặc kệ
đồng bọn mình ra sao cũng được à?
Zoro!
Thế nào? Thật tuyệt vời phải không?
Ngươi không nghĩ sân khấu đó
rất hợp cho việc xử tử công khai sao.
Thật là giải trí!
Thế nào, Mũ Rơm?
Cười đi!
Ta không cười đâu.
Ta sẽ đánh bại ngươi.
Hoàng Kim Bạo!
Vô ích thôi.
Ở đây ta là bất khả chiến bại.
Không cử động được.
Hãy nhớ điều này.
Ở thế giới này,
kẻ không có tiền thì không có gì cả,
chỉ còn cách bị điều khiển mà thôi.
Câm mồm!
Ta không phải thứ để điều khiển.
Không phải thứ à?
Có giỏi thì làm thử đi.
Nhưng đó là nếu ngươi có tương lai thôi.
Địa Ngục Vô Đáy!
Mọi người có thỏa mãn không?
Đây chính là sự giải trí.
Hãy tiếp tục tận hưởng Grantesoro nhé!
Gì chứ?
Chẳng nhẽ dù có đánh cũng vô ích sao.
Tôi có cần xuống dưới xử nốt chúng không?
Khỏi cần. Thay vào đó,
đi kiểm tra cầu thang xoắn ốc đi.
Vâng.
Chết rồi, hắn sẽ xuống đây.
Nếu cứ thế này tụi mình
sẽ làm chuột cho cú mất.
Trước hết phải rời khỏi chỗ này đã.
Thấy rồi.
- Sanji.
- Để tôi.
Nghiền Nát!
Diable Jump.
Poele a Frire, Spectre!
Làm hơi quá rồi đó.
- Bắt chúng lại.
- Hướng kia!
Đây là đâu?
Đây là nơi ở của Thiên Long Nhân,
Khu Siêu Sang.
Thiên Long Nhân?
Đó là…
Nè, nếu cứ vậy thì…
Có chạy cũng không còn cách nào.
Chúng ta sẽ đánh cược bằng vụ này.
Brook.
Đồ ngốc. Không phải Brook đâu.
Franky!
Gì?
Nơi này…
toàn là vàng.
Có vẻ tất cả đều được làm từ vàng.
Tuyệt quá.
Cho tôi nước.
Nước.
Thức ăn.
Gì vậy?
Xin anh, tiền bao nhiêu chúng tôi cũng có.
Tôi không có đồ ăn thức uống gì cả.
- Xong rồi.
- Khỉ gió.
Các người giàu thật đó.
- Vô ích thôi, tiền chẳng có giá trị gì…
- Hả?
…ở cái Nhà Tù Vàng khó chịu này.
- Nhà Tù Vàng?
- Phải.
Tesoro đã thu gom vàng trên khắp thế giới
để xây dựng thành phố,
và bên dưới nó là nhà tù bằng vàng.
Câu chuyện đáng buồn cười hơn là
những kẻ muốn làm giàu nhanh
đã chết bên đống tiền.
Ở đây tuy có tiền
nhưng không có thực phẩm.
Nhìn dáng vẻ khổ sở của chúng tôi,
Tesoro cảm thấy rất thỏa mãn.
Ông là ai?
Tôi à?
Tôi chỉ là con chó thua cuộc.
Ô, bất ngờ thật. Ông là Raise Max à?
- Là ai?
- Cậu không biết à?
Raise Max được đồn là
không thua bất cứ trò cá cược nào.
Từ nhỏ tôi đã hâm mộ ông ấy.
Một ngôi sao lớn đó, nhưng
nghe nói ông ta đã gia nhập quân đội.
Ta đúng là Raise Max,
một tên cờ bạc không biết thua là gì,
dù có hai lần đã thua cuộc.
Thì ra trong cuộc đời cờ bạc của mình
ông cũng từng thua à?
Nhưng ta đã bỏ cái tên đó rồi,
cũng không liên quan gì đến quân đội.
Ở Casino này,
ta đã thảm bại trận cá cược lớn nhất.
Thời điểm ta thua cờ bạc,
Raise Max đã chết rồi.
Thật là, phải mau cứu Zoro.
Này, lối ra chỗ nào vậy?
Làm gì có lối ra.
Cả cậu cũng chỉ có chết mà thôi.
Vậy thì phá tường đi. Cao su…
Chờ đã. Nếu đánh vào vàng
thì Tesoro sẽ biết đó.
Với cái tay đó thì làm được gì?
Nếu không dùng tay thì dùng đầu. Cao su…
Dừng lại.
Nghe đây, Mũ Rơm.
Từ bỏ đi, một khi đã bị vàng
của Tesoro phủ lên cơ thể,
thì không có cửa thắng hắn đâu.
Vậy thì lấy vàng ra, phải có cách nào chứ.
Chuyện đó…
Không hẳn là không có, đúng không?
Tesoro không thể
điều khiển vàng nhuộm nước biển.
Nếu rửa bằng nước biển thì số vàng
có trên người cũng sẽ mất hiệu quả.
Vậy thì đi lấy nước biển.
Không được.
Trên tàu này không có nước biển.
Tesoro không bao giờ
cho phép chuyện đó xảy ra.
Có một khả năng duy nhất đó là phòng bơm.
Tuy nơi này bao bọc bằng vàng,
nhưng có một ống thông khí.
Nếu dùng cái đó thì chúng ta
có thể kết nối đến phòng ống bơm khổng lồ
và biến nước biển ở dưới đáy tàu
thành nước sạch.
Tuy nhiên,
ở trong đường ống có một con dơi vàng
hung mãnh được thả tự do.
Đã có rất nhiều người thử rồi
nhưng mọi người đều bị tấn công.
Dơi à?
Đây là trò cá cược
không thể thắng, từ bỏ đi.
Không. Tôi không từ bỏ.
- Tôi đi đây.
- Này.
Franky! Mau xuống đây!
Được!
Nếu là Luffy thì sẽ nhanh thoát khỏi đây
và đánh bại Tesoro thôi.
Tên đó khi đã làm chuyện gì rồi
thì sẽ là người làm nên chuyện.
Ông là kẻ cờ bạc mà,
liều mạng cũng có giá trị của nó đó.
Nhất định sẽ làm được à.
Được lắm, thú vị lắm.
Ta rất biết ơn ngươi, Roronoa Zoro.
Vé xem màn xử tử ngươi
đạt doanh thu cao nhất trong lịch sử.
Sao? Tâm trạng của ngươi thế nào?
Cũng không tệ.
Ta khen ngợi tinh thần của ngươi.
Buổi xử tử sẽ sôi động lắm đây.
Bọn chúng không thể chuẩn bị đủ tiền đâu.
Ngươi còn tin chúng không?
Còn thứ gì khác để tin chứ?
Thật là đáng mong chờ. Giây phút
mà sự hy vọng trở thành nỗi tuyệt vọng.
Đến rồi.
Ngài Camael!
Rốt cuộc là chuyện gì?
Có thật là bọn đột nhập
nhắm vào tiền của ta không?
Các ngươi làm gì vậy?
Vậy nên mới ra thế này, mấy tên tiểu nhân.
Xin lỗi ngài.
Chúng tôi đã tăng cường cảnh vệ
trong kho rồi, xin hãy an tâm.
Không được.
Ta không thể tin các ngươi.
Tất cả các ngươi mau cút ra khỏi đây đi!
- Chuyện này…
- Cãi lệnh cấp trên
thì các ngươi cũng là đồng lõa
với bọn chúng.
Hay các ngươi dám nói bọn ta đã sai?
- Dạ không.
- Không có chuyện đó.
Ngươi dám chống lại Thiên Long Nhân à?
Nếu ta làm vậy thì sao?
Ngươi không hiểu à?
Vâng, chúng tôi sẽ làm ngay.
Lỡ làm rồi, bị phát hiện là xong luôn.
Đúng đấy. Nhưng
chỉ còn cách làm tiếp thôi.
Sắp đến lúc hắn hành hình Zoro rồi.
Có bao nhiêu con chứ?
Chết rồi.
Cứu tôi.
- Có sao không?
- Không sao.
Đi thôi! Zoro!
Tên Mũ Rơm này…
Âm thanh này là gì vậy?
Cái quạt to quá.
Xuống dưới chỗ này
là phòng bơm dưới đáy tàu.
Nhưng khó mà qua được chỗ này.
Đó là cái bẫy của Tesoro,
nó được làm từ Hải Lâu Thạch
nên không công cụ hoặc năng lực
Trái Ác Quỷ nào qua được nó.
Từ bỏ thôi.
Không, tôi sẽ chặn nó.
Này, tên ngốc kia.
- Luffy!
- Không được đâu, từ bỏ đi.
Không có chuyện không thể,
tôi không từ bỏ.
Khốn kiếp!
Thêm một lần nữa.
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Mũ Rơm.
Quá giới hạn rồi!
Tạm nghỉ ở đây một lúc đi.
Chưa đâu, tôi…
Tôi không từ bỏ đâu.
Tôi…
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ chặn cái quạt này lại.
Một con chó thua cuộc đã xuống giá như ta
lại muốn đánh cược một lần nữa.
Nhờ ngươi đó.
Ông già!
Ông định làm thế nào?
Cái này cũng giống như cờ bạc vậy,
ta sẽ buông thả.
Là lúc này.
Max!
Ông già!
Không được, mình sẽ không từ bỏ.
Mình sẽ không từ bỏ.
- Được rồi!
- Max!
Dừng lại đi.
Không được rồi,
chỉ sức lực của ông ấy thì…
Mấy người…
Vì món nợ của chúng tôi
mà gia đình tôi đã phải làm việc cực nhọc.
Tôi không thể chịu áp bức được nữa.
Chúng tôi muốn được tự do.
Đỉnh quá.
Dừng lại rồi.
Mũ Rơm, hãy đánh bại Tesoro cho ta.
Được, tôi hiểu rồi.
Thấy rồi.
Phòng bơm.
Tới rồi.
Đến nơi rồi.
Đây là cửa kho tiền.
Tiếp theo là sử dụng chiếc chìa khóa này…
và mở ra thì chúng ta sẽ chiến thắng.
Màn trình diễn bắt đầu!
Hoan hô!
Cái gì?
Vậy là sao?
Các ngươi ngạc nhiên lắm phải không?
Đây là Sân Khấu Trên Không.
Sân Khấu Trên Không?
Đúng vậy.
Thấy nó có xứng đáng
với buổi xử tử Roronoa Zoro không?
Hãy nhìn đi!
Zoro!
Cảnh tượng thật đẹp phải không?
Ở đây không có kho tiền
hay 500 tỉ Berry nào đâu.
Nó nằm trong chỗ của Thiên Long Nhân rồi.
Các ngươi đã bị lừa rồi.
Người đầy tớ trung thành của ta, Carina!
Carina, cậu…
Ngay từ đầu tôi đã nói rồi mà.
Đây là Grantesoro,
người bị lừa sẽ thua cuộc.
Thật là…
Chết tiệt!
- Hay quá.
- Tuyệt hảo.
Các ngươi luôn bị theo dõi.
Là trò cá cược được yêu thích nhất,
còn định đuổi theo kho tiền đến đâu chứ.
Chúng ta luôn làm vậy
với những băng cướp nổi tiếng
khi họ đến đây.
Mọi người vất vả rồi.
Một lũ ngốc liều mạng vì tiền
cuối cùng lại bị lừa.
Chính là đây, màn trình diễn tuyệt nhất.
Tuyệt vời!
Các người cũng đã làm cho
chương trình sôi nổi hơn.
Ta sẽ cho các người xem
một màn trình diễn thú vị
xem như là phần thưởng.
Đây cũng là cao trào.
Luffy.
Được rồi.
Nào, Luffy, phá cái này đi.
Mau lấy nước biển nào.
Hiểu rồi.
Chuông Cao su!
Không được,
mình không chịu được nước biển.
Nó rửa trôi vàng trên người mình rồi.
Tốt quá.
Với cái này, mình sẽ được tự do.
Gì vậy?
Chết rồi!
Bị gài bẫy rồi!
Luffy! Franky!
Chết tiệt!
Khoảnh khắc mà
hy vọng trở thành tuyệt vọng
mới chính là màn giải trí đỉnh cao.
Đó chính là sức mạnh của đồng tiền.
Tiền là tất cả,
kẻ không có tiền sẽ không có gì cả.
Tình yêu, giấc mơ, sức mạnh,
tự do và cả hy vọng nữa.
Đã đến tận đây rồi vậy mà.
Luffy!
Không thể tha cho ngươi được.
- Tên khốn kia!
- Sanji!
Nào, đến màn trình diễn cuối cùng thôi.
Bộ dạng như vậy được đó.
Tesoro.
Nào, ngồi ở chiếc ghế đặc biệt
để xem cảnh Roronoa bay đầu là tốt nhất.
Mọi người, hãy dành cho những kẻ
đang trên đường đi tới cái chết
một tràng pháo tay thật to nào.
Vàng Phun Trào!
Vĩnh biệt băng Hải tặc Mũ Rơm.
Vậy là ta đã thắng rồi!
Thật là giải trí!
Sao vậy?
Chuyện gì đây?
Chuyện này là sao?
Có gì nực cười chứ?
Ai mới là người bị lừa đây?
- Đây, đây là nước biển.
- Gì cơ?
Ngài Tesoro!
Hướng này!
Tuyệt quá! Là nước biển.
Mưa nước biển kìa.
Thế này thì sẽ không bị
Tesoro hóa thành vàng nữa.
Tự do rồi!
Chúng ta tự do rồi.
Super trở lại rồi đây!
- Franky!
- Hình như kịp rồi nhỉ.
Các người đã làm gì?
Bọn ta đã biết ngươi
sẽ cho một trận mưa bụi vàng
vào cuối buổi trình diễn.
Là Carina đã cho bọn ta biết đó.
Xin lỗi nha, phe ta thật sự hợp tác
là băng Mũ Rơm.
Carina?
Những gì mà các ngươi thấy,
tất cả đều là màn kịch của bọn ta.
Chỉ cần có trong tay nước biển này thì
kho tiền hay tiền bạc ta đều có hết.
Chỉ cần tắm bởi nước này
thì sẽ không bị hóa vàng nữa.
Chuyện bọn ta rơi xuống dưới
cũng là một phần kế hoạch.
Mục đích là để đổi đường ống phun
thành đường ống nước biển.
Dĩ nhiên là Luffy chẳng biết gì rồi.
Vậy nên chúng ta không cần
phải theo luật của ngươi.
Vì chúng ta có thể chiến đấu.
Chỉ cần làm theo luật của bọn ta thôi.
Chúng ta là cướp biển mà.
Muốn có thì sẽ tự giành lấy bằng sức lực.
Ta sẽ giành lại đồng đội của mình.
Tesoro!
Luffy!
Làm được rồi Luffy!
Chiến lược thành công rồi.
- Chiến lược?
- Đúng vậy!
Giờ chỉ cần đánh bại hắn ta thôi.
Các ngươi!
Chà, ngươi đang nổi giận à?
Ở Grantesoro này,
kẻ bị lừa mới là kẻ thất bại mà nhỉ?
Thế nào?
Chẳng phải màn trình diễn này
rất hợp với Casino số một thế giới sao?
Đây mới chính là…
Giải trí đỉnh cao.
Ta sẽ đánh bại ngươi.
Sao? Tâm trạng của ngươi thế nào?
Khoảnh khắc mà hy vọng
biến thành thất vọng đó.
Hy vọng cái gì?
Thất vọng cái gì?
Mình sẽ trở thành một ngôi sao!
Thôi ngay bài hát vô vị đó đi.
Vớ vẩn!
Ồn ào quá, Tesoro.
Chỉ cần có tiền.
Bao nhiêu?
Có cái này, chúng ta sẽ là đồng bọn.
Tên rác rưởi này không chịu trả tiền sao?
Bài hát đó hay quá!
Rồi một lúc nào đó em sẽ bị mua lại.
Stella!
Nhưng chúng sẽ
không bao giờ mua được trái tim em.
Anh có thể chuộc em! Anh sẽ chuộc lại em.
Chỉ cần có tiền thì cái gì cũng mua được.
Stella!
Cảm ơn anh!
- Tình cảm của anh khiến em rất vui sướng.
- Stella!
- Em đã hạnh phúc từ tận đáy lòng mình.
Ai nói ngươi được phép cười?
Trước mặt ta…
Ngài Tesoro!
Không được cười trước mặt ta!
Gì vậy?
Lời nguyền bị phá giải thì có sao.
Nếu bị phá giải thì chỉ cần trói buộc lại.
Chết rồi! Nắm lấy!
Coup de Boo!
Tất cả mọi thứ ở nơi này đều theo ý ta.
Ta sẽ quyết định cái gì thú vị.
Đùa nhau à!
Chịu hết nổi rồi.
Hắn ta là ai chứ?
Chuyện gì vậy?
Mở lại buổi biểu diễn thôi nào.
Ngươi có hiểu không, Mũ Rơm?
Chính ta mới là tất cả trên thế giới này.
Các ngươi chỉ là những
thứ rác rưởi bị điều khiển.
Đây chính là hiện thân của thần.
Ồn ào thật đó!
Đã nói ta không bị ai điều khiển mà.
Gear 3!
Súng Voi Cao su!
Đừng vội mừng!
Anh ta…
Anh ơi!
Luffy!
Chết tiệt!
Ngươi…
Tên khốn!
Được đó!
Hai Nhát Chém Khỉ Đột!
Đã quá!
Nữa đi! Màn này tuyệt quá.
Cái áo giáp đó…
Đó không phải bộ giáp bình thường đâu.
Nó là giáp vàng, được tạo ra
bởi năng lực của ngài Tesoro.
Giáp vàng?
Nó giúp tăng sức mạnh một cách đặc biệt.
Các ngươi cần tiền chứ gì?
Ta sẽ ban thưởng loại tiền đặc biệt…
cho kẻ nào lấy được đầu của kẻ thù.
Nào, hãy làm cho
màn trình diễn sôi động lên nào.
Với tư cách là những con tốt của ta.
Đau đó!
Cái gì vậy? Sức lực của mình…
Ngươi lơ đễnh quá.
Đây là dây xích được
đặc chế từ Hải Lâu Thạch.
Mũ Rơm,
kẻ thù của Enies Lobby,
ta sẽ làm cho ngươi tỉnh ra.
Ngươi là ai?
Nếu ngươi quên…
thì ta sẽ làm cho ngươi nhớ lại.
Tên nhóc này là ai?
Nhóc con!
Em đã quyết định rồi.
Em sẽ không bỏ cuộc nữa.
Em quyết định sẽ chiến đấu.
Đúng là tự do là tốt nhất.
Phải thế chứ!
Vâng.
Tự do gì chứ? Vớ vẩn. Xem đây.
Với chừng này đối thủ
ngươi làm sao mà thắng được.
Nghe đây, ở cái xã hội này,
người có quyền sẽ chiến thắng.
Chưa chắc đâu!
Gì vậy?
Ông già!
Này nhóc!
Ta cũng tham gia cá cược vụ này.
Với màn cược này,
ta tin ta chắc chắn sẽ thắng.
Ta chính là
tay cờ bạc huyền thoại, Raise Max.
Được!
Nào, mau giành lấy tự do thôi!
- Được!
- Mấy tên này.
Ngươi…
phiền quá đi!
Bẫy Hổ Cực hạn!
Đã quá!
Một ngàn lẻ tám Cú nện Phượng Hoàng!
Phấn khích quá!
Nữa đi! Mạnh nữa đi!
Tên khốn đó!
Ngươi biết không?
Cách để không thua cờ bạc là dùng số tiền…
đã đoạt được từ đối thủ để đánh cược.
Thú vị thật!
Nào, tiến hành thôi.
Các người có bắt được ta không?
Tên khốn xuyên thấu này,
hắn cố tình bắn lệch đây mà.
Đây cũng là một màn trình diễn mà.
Trêu chọc các người xong rồi ta sẽ giết.
Nhiều lời!
Bị lừa rồi nha.
Tên khốn!
Cô ta làm gì vậy?
Làm cho đối phương không may mắn đó.
Dù thế nào thì đây cũng là cơ hội.
Ngôi Sao Xanh, Hộp Sọ Phát Nổ!
Cái gì?
Ồ, may mắn quá!
Năng lực của Trái May Mắn
không chỉ lấy vận khí từ người khác
mà còn có thể dùng đó
để thay đổi vận khí của mình.
Nghĩa là bây giờ, ta không có đối thủ.
Nếu là các người
thì chỉ cần cái này là đủ rồi.
Ta sẽ đánh bại các người
với một đồng tiền này.
Sao có thể chứ?
Chà, cùng chờ xem.
Cái thằng này, tao sẽ cho mày chết.
Chết rồi!
Ồ, may quá!
Làm sao để xử lý những thứ này đây?
Công kích liên tục,
chắc chắn sẽ gặp may thôi.
Các ngươi có trụ được đến lúc đó không?
Chỉ còn cách xông lên thôi.
Cái thau!
Chim!
Chuối!
Có vẻ như sắp hết chịu đựng được rồi.
Ta còn rất nhiều may mắn đấy.
Khỉ gió, làm sao đây?
Tôi nghĩ là chết chắc rồi.
Usopp bỏ chạy đây.
Gì cơ?
Bỏ chạy? Thật là tên đồng bọn đáng xấu hổ.
Tesoro!
Luffy!
Kết thúc rồi sao?
Chưa đâu.
Súng Gấu Xám!
Ê hết cả người.
Đúng là 500 triệu có khác!
Bắn đi!
Gì vậy?
Chờ đã!
Tuy anh có quyền chỉ huy
trong chiến lược bảo vệ Thiên Cống,
nhưng đột nhiên bắn như vậy
sẽ gây tổn hại đến người dân.
Thì có sao?
Phải nhanh lên. Tesoro mà nổi giận
thì chúng ta cũng gặp nguy hiểm.
Bắn rồi.
Các ngươi làm gì vậy?
Dùng cách gì cũng được,
mau cứu ta ra khỏi đây.
Biết rồi!
A lô!
Ra lệnh cho toàn bộ các tàu
đánh bại Tesoro để hoàn thành nhiệm vụ.
Tuân lệnh.
HẢI QUÂN
Tất cả các tàu chuẩn bị súng.
Mục tiêu, Gild Tesoro!
Bắn!
Khai hỏa!
Rốt cuộc là để làm gì vậy, Quân Nổi loạn?
Ngươi nghĩ ta sẽ bỏ mặc vụ này sao?
Những sự hy sinh vô nghĩa
sẽ gia tăng đó, CP0.
Hơn nữa, đó là cuộc chiến của em trai ta.
Có thể nào đừng làm phiền được không?
Hải quân à?
Ta sẽ cho các ngươi thấy kết quả
của việc chống lại thần linh.
Gold Fuoco di Dio!
Đây là chính nghĩa của ngươi à?
Không, tự do thôi.
Đúng là không thể chung chí hướng được.
Khiếp sợ ta đi!
Đây chính là sức mạnh của thần.
Tesoro!
Diều Hâu Lửa Cao Su!
Hãy vỡ vụn trước sức mạnh của ta!
Địa ngục Vàng!
Mũ Rơm!
Sao có thể như vậy…
Khuôn mặt đẹp lắm, Carina.
Cô đã làm ta thất vọng.
Carina!
Nami?
Tại sao lại vì tôi?
Tôi nợ cậu.
Lúc đó, cậu thực sự đã cứu tôi phải không?
Ta đã lừa được các ngươi rồi!
Con nhỏ kia!
Kho báu của các ngươi,
Carina này đã lấy rồi,
đồ ngốc!
Lúc đó, tôi đã hiểu tất cả.
Đuổi theo!
Để hai người được sống,
cậu đã liều mạng giăng bẫy bọn chúng.
Nami!
Carina.
Cậu đã về phe tôi mà, đúng không?
Vậy thì tôi tin cậu.
Nhất định chúng ta
sẽ không thua bọn chúng.
Chúng ta là một đội mà.
Ừ!
Nami!
Một đội cơ à? Tin vào đồng đội
thì chuyện gì sẽ xảy ra.
Mau tuyệt vọng đi. Quỳ xuống!
Để kết thúc màn trình diễn này.
- Dù vậy nhưng ta vẫn tin.
- Cái gì?
Tesoro!
Bỏ cái tay của ngươi ra!
Cười đi, Mũ Rơm!
Cô ta vẫn còn tin ngươi đó.
Các người là đồ rác rưởi
thua cuộc trong ván cược này.
Mạng sống của các người
sẽ được ta mua lại.
Những kẻ thua cuộc trên tàu của ta
đều do ta sở hữu.
Ngươi giống y hệt
kẻ mà ta ghét cay ghét đắng.
Mau buông tay ra!
Thích thì chiều!
Ngươi muốn làm gì món đồ của ta thì làm.
Nami!
Đúng không? Carina!
Robin!
Hoa Nhện!
Đồng đội của ta không phải là món đồ.
Gear 4!
Súng Thần Khỉ Cao Su!
Mạnh quá!
Ngươi!
Ta cũng không muốn lộ món nghề đâu.
Nhưng thuyền trưởng
đã gọi thì ta đành đáp lời thôi.
Ngươi chỉ xuyên qua được
những thứ vô cơ thôi hả?
Robin cưng! Có sao không?
Không sao đâu.
Vậy à, xin lỗi nhé!
Cháy rồi!
Diable Jambe! Premiere Hache!
Thật ngu ngốc khi
để phụ nữ gặp nguy hiểm như vậy.
Đây là lần cuối nhé!
Để tôi lo!
Chà, ngươi quay trở lại đây làm gì?
Usopp.
Dĩ nhiên là cứu đồng đội của ta rồi.
Sao mà trúng được.
Trúng rồi!
Tại sao? Ta vẫn còn đủ vận may cơ mà.
Không lẽ…
Giỏi lắm! Cô gái may mắn!
Trúng giải độc đắc diệu kỳ.
Độc đắc?
Cánh tay to như vậy
thì ta không chém được đâu.
Vô Kiếm Phái! Thừng Đen! Siêu Rồng Cuộn!
Ngươi đùa ta à?
Hắc Đao!
Tử Sư tử Ca!
Sao? Đã quá hả?
Không nói nên lời à?
Hả, sao có thể vậy được?
Thuộc hạ của Tesoro đã thua hết rồi.
Chạy thôi!
Grantesoro sắp tiêu rồi!
Khỏi cần tiền bạc gì nữa.
Này!
Đồ sở hữu của ta mà chạy đi đâu?
- Gì đây?
- Cái vậy?
Nami!
Franky!
Nhìn xem! Sự lộng lẫy của vàng này.
Ta sẽ nhấn chìm và nuốt hết tất cả.
Cơ thể đang chìm xuống.
Ta sẽ làm cho mọi người hạnh phúc.
Nhờ có ta, mọi người
sẽ từ hân hoan thành ám ảnh,
đau khổ, chia rẽ và tuyệt vọng.
Tesoro!
Được lắm!
Tức giận đi! Mũ Rơm!
Những thứ mà ngươi bảo vệ,
những thứ quan trọng
sẽ bị nuốt vào năng lực của ta.
Đó chính là thế giới.
Tất cả đều được chi phối bằng tiền.
Vậy thì chi phối ta thử xem!
Gold L'Ira di Dio!
Bazooka Vua Sư Tử
Cao su!
Thế nào? Ta đã là thần rồi!
Vàng Phun Trào!
Thần thánh gì chứ.
Ngươi chỉ là một con quái vật mà thôi!
Xông lên!
Ta sẽ trở thành Vua cướp biển.
Em đã rất hạnh phúc từ tận đáy lòng.
Stella!
Giỏi quá!
Mũ Rơm!
Hay quá.
Tesoro thua rồi!
Đây là Tesoro.
Bị đánh bại mà cũng đẹp nữa.
Thần linh mà cũng bị đánh bại sao?
Tên thông dụng của hắn ta là Quái vật.
Mau trói Tesoro lại!
Luffy!
Âm thanh gì vậy?
Cái gì vậy?
Mọi người, mau chạy nhanh lên!
Tesoro sắp sửa nhấn chìm con tàu rồi.
Mọi người mau lên tàu đi,
chuẩn bị xuất tàu.
Đường phố sắp sập rồi.
Mau đi thôi.
Người máy!
Mau lên! Carina nữa.
Đi trước đi!
Tôi sẽ xử lý con tàu này.
Dù có trốn cũng bị cuốn theo vụ nổ.
Nhưng nếu tôi tạo khoảng cách cho con tàu,
thì sự hy sinh chắc chắn sẽ ít hơn.
Cậu nói cái gì vậy hả?
Đúng là một đồng đội tốt.
Được chiến đấu đến cuối
với mọi người thật là vui.
Carina!
Franky!
Nhờ anh nhé.
Tôi hiểu rồi!
Carina!
Nè, cô ta đâu? Sắp phát nổ rồi.
Vậy nghĩa là sao?
Tại sao lại là pháo bông?
Thấy rồi.
"Kẻ trộm bí ẩn Carina tái xuất!"
Cô ta thật là! Bị lừa rồi!
Cô ta cướp thuyền đi mất rồi!
Mọi thứ đều là nhắm vào số tiền vàng đó.
Chúng ta đã bị lợi dụng trơ trẽn.
Gì vậy trời? Chúng ta bị lừa à?
Hải quân ở đây nãy giờ.
Được rồi, mọi người mau chạy thôi.
Cái gì đây?
Đồ Cáo Tham Lam!
MỘT CÔ GÁI MUỐN SINH TỒN
THÌ PHẢI KHÔN NGOAN - CARINA