THƯỢNG - TỨ
Con nhỏ láo toét.
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
HỒI THỨ MƯỜI
LUYẾN TRỤ KANROJI MITSURI
Này, cái cậu kia!
Đùa giỡn hơi quá đáng rồi đấy!
Mau trả bé Nezuko với nhóc Genya cho tôi.
Câm mồm! Con mắm gợi dục!
Trên đời chỉ có ngài ấy mới
được ra lệnh cho ta thôi.
Con mắm gợi dục?
Gợi dụ…!
Nó nói mình… Nói mình ấy à?
Không thể tin được!
Sao nó dám dùng từ đó để gọi mình?
Tướng mạo nó
non choẹt như thằng em mình chứ mấy!
Ủa? Nhưng mà…
Đã là quỷ thì tuổi thật
đâu có giống như ngoại hình.
Nhưng mà nói vậy với mình
thì quá đáng quá!
OÁN
Cuồng Minh Lôi Sát!
Chị Kanroji.
Hơi thở của tình yêu.
Tam Hình.
Cơn mưa tình yêu bất chợt.
Ta cáu rồi đấy nha!
Có giống trẻ con
thì ta cũng không tha đâu!
Lợi hại quá!
Con nhỏ này
chém được cả chiêu thức của mình.
Hình dạng thanh kiếm quái dị quá vậy!
Nhanh đến mức mắt mình khó mà theo kịp!
Nhờ khả năng uốn cong của thanh kiếm đó à?
Linh hoạt khủng khiếp!
Thợ rèn làm ra nó quá lợi hại.
Và chị Kanroji còn dùng kiếm
lợi hại hơn nữa!
Hơi thở của tình yêu.
Nhị Hình.
Tình yêu khiến ta nhói lòng!
Lục Hình.
Cơn gió tình yêu khẽ thoảng qua!
Nó theo kịp được tốc độ này à?
Vậy mình sẽ tung thuật chú phủ đầu.
Huyết Quỷ Thuật.
Vô Gian Nghiệp Thụ.
Thuật chú phủ rộng quá vậy!
Không ổn rồi.
Bản thể đang bỏ trốn!
Nhiều thế này…
Mình có chém được hết không?
Hơi thở của tình yêu.
Ngũ Hình.
Thương nhớ xao xuyến cõi lòng…
Cào xé loạn xạ.
Tóm được rồi.
Nhanh quá! Nhưng không được!
Chị Kanro…!
OÁN
Hắn định làm gì đây?
Nhưng không sao.
Chỉ cần chém đứt đầu thì…!
Chị Kanroji.
Hắn không phải bản thể!
Có bị chém đầu
thì hắn cũng không chết đâu!
Trời đất, thật ư?
Quyết định sai mất rồi…!
Cuồng Áp Minh Ba.
Chị Kanroji!
Không thể tin được!
Con nhỏ này…
Nó hứng trọn chiêu vừa rồi
thế mà cơ thể vẫn còn nguyên vẹn.
Nó đã gồng cứng cơ bắp toàn thân
ngay trước khi trúng chiêu ư?
Nhưng mà…
Cơ thể con người
sao có thể làm nổi việc đó.
Không hiểu nổi.
À, không. Ra là vậy.
Sức mạnh thể chất của con nhỏ này
không ăn nhập với ngoại hình.
Nó có thể chất đặc biệt.
Thế cũng tốt.
Ăn loại thịt chất lượng tốt
sẽ trực tiếp gia tăng sức mạnh.
Nhưng trước tiên
cần phải đập nát đầu nó cái đã.
Cô Kanroji.
Chắc chỉ có loại mãnh thú như gấu
lợn rừng hay bò tót mới dám lấy cô.
Còn đầu tóc hồng cánh sen lạ đời đó
mà di truyền cho con cái
là tôi thấy ớn lạnh rồi.
Hãy coi như ta chưa từng đính ước.
Và hãy quên tôi đi nhé.
Chào thân ái.
Vào năm 17 tuổi,
đính ước của mình
đã bị huỷ bỏ.
Cha con lợi hại lắm, đúng không?
Con bé còn nhỏ mà ông làm gì thế hả?
Mình không thể gồng cơ bắp
trên cánh tay mảnh khảnh này.
Có một chuyện xảy ra hồi mình còn nhỏ
mà mẹ hay nhắc lại cho mình nghe.
Đó là lúc mình được 14 tháng tuổi.
Mẹ hồi đó
đang mang thai em trai mình.
Mitsuri?
Con đâu rồi, Mitsuri ơi?
Mitsu…!
Hồi nhỏ mình rất muốn
giúp mẹ việc bếp núc.
Mình đã nhấc tảng đá nặng gần 15 cân lên.
Mẹ mình nổi tiếng là người gan dạ.
Thế mà hôm đó,
lần đầu tiên trong đời,
bà ngã bật ngửa vì sợ hãi.
Cảm ơn con vì hay giúp mẹ.
NHÀ HÀNG SOBA
Và… mình có thói quen
ăn rất nhiều từ khi còn nhỏ.
Mình thích ăn uống lắm.
Con bé ăn giỏi quá ta.
Nào. Đô vật sumo mà để thua vậy hả?
Dù ông có nói nữa thì bọn này cũng chịu.
Đây.
Món tráng miệng là bánh nếp anh đào nhé.
Mời mọi người ạ!
Có thật là ổn không đấy?
Hoàn toàn ổn.
Các anh cứ tung hết sức đi.
Nếu anh ấy đã nói vậy
thì các anh cứ thử xem.
Chuẩn bị…
Bắt đầu!
Mặc dù tay Mitsuri nhỏ nhắn
nhưng mật độ cơ bắp
thì lại khác với người thường.
Nhưng mà khi bắt đầu lớn dần lên
mình bắt đầu nhận ra bản thân khác biệt
với những cô gái xung quanh.
Mẹ ơi.
Con…
sau này có thể lập gia đình không?
Sao con lại hỏi chuyện đó?
Bởi vì con vừa khỏe,
vừa ăn nhiều.
Màu tóc lại khác người nữa.
Mitsuri này.
Ở nhà với cha mẹ cả đời cũng có sao đâu.
Nhưng mà…
con gái thì phải
lấy chồng lập gia đình chứ.
Thì con…
ở nhà với cha mẹ cả đời cũng được mà.
Vào cái ngày bị huỷ đính ước,
mình thấy cần giấu những điểm này đi.
Nhuộm tóc thành màu đen.
Kiềm chế đam mê ăn uống.
Giả vờ yếu đuối.
Cả nhà ai cũng lo lắng cho mình.
Và rồi…
người đàn ông muốn
kết hôn với mình đã xuất hiện.
Liệu có ổn không?
Thế này liệu có ổn?
Mình…
cả đời sẽ sống như thế này sao?
Sức ăn.
Sức mạnh.
Cả màu tóc nữa.
Tất cả đều là mình kia mà.
Mình phải giả vờ làm người khác ư?
Chẳng phải còn có những việc
mình có thể làm
để giúp người khác khi là chính mình sao?
Chẳng lẽ trên đời không còn nơi nào
để mình là chính mình sao?
Chẳng lẽ không có ai
yêu con người thật của mình?
Như vậy thì quá lạ đời.
Quá lạ đời!
Đứng dậy! Hắn sắp tung chiêu nữa kìa!
Biết rồi.
Ủa? Mình vừa ngất đi ư?
Phải bảo vệ chị Kanroji.
Chị ấy là người có khả năng nhất.
Là tia hi vọng của tụi mình đấy!
Chỉ cần chị ấy còn sống
thì nhất định sẽ thắng!
Cùng nhau chiến thắng nào!
Không ai trong chúng ta phải chết đâu!
Đúng là nực cười.
Đùa nhau à?
Tóm được chúng chưa nhỉ?
Cảm ơn mấy đứa!
Chị xin lỗi
vì là Đại Trụ mà lại mắc sai lầm.
Chị tuyệt đối không để đồng đội chết đâu!
Bởi Quân đoàn Diệt quỷ
là nơi cực kì quan trọng với chị mà!
Thượng Huyền hay gì chị cũng không sợ đâu!
Bị chị ấy chém hết luôn! Ngầu quá!
Chị…
tuyệt đối không thua kẻ xấu đâu!
Chuẩn bị tinh thần đi.
Ta nghiêm túc rồi đấy!
Thật tuyệt vời.
Con là người được thần linh
đặc biệt yêu quý đấy.
Mitsuri à.
Con hãy tự hào về sức mạnh của mình.
Những người nói xấu con
là những người sợ hãi tài năng của con.
Họ chỉ ghen tị với con thôi.
Cảm ơn chúa công nhiều lắm!
Cha ơi.
Mẹ ơi.
Cảm ơn cha mẹ đã sinh con ra khoẻ mạnh.
Mọi người ở Sát Quỷ Hội đều chấp nhận con.
Chúc mừng chị được thăng cấp Đại Trụ!
Chúc mừng chị.
Cảm ơn hai người.
Tôi sẽ cố gắng!
Ăn bánh nếp anh đào không?
Tôi chỉ có ít bánh này thôi.
ẨN SĨ
Những người được con bảo vệ khỏi bọn quỷ.
Ai cũng khóc òa lên
rồi cảm ơn con đó.
Đúng là Đại Trụ.
Một chiêu là dứt điểm rồi.
Không sao đâu, con quỷ xấu xa
bị tiêu diệt rồi mà.
Yên tâm đi nha.
Cảm ơn cháu rất nhiều.
Cảm ơn chị.
QUÁN ĂN
Còn anh Iguro
tặng con đôi tất kẻ sọc này đó.
Này.
Gì vậy?
Gì vậy, anh Iguro?
Cho cô đấy.
Cho em ư?
Vui quá đi.
Em nhất định sẽ giữ gìn nó cẩn thận!
Không cần phải giữ gìn nó đâu.
Sao mà không chứ…
Phí phạm lắm đó.
Không sao.
Nếu rách…
thì tôi tặng cái mới cho.
Nhiều lúc chị nghĩ: "Là con gái
mà khỏe thế này thì có tốt không?"
Chị còn nghĩ…
lỡ mọi người bảo
chị không giống con người thì sao.
Chị sợ nên đã cố kìm hãm
sức mạnh của bản thân.
Nhưng giờ chị không vậy nữa.
Chị ấy là tia hi vọng của tụi mình đấy!
Cứ giao cho chị.
Chị sẽ bảo vệ mấy đứa!
Ở đây để chị lo cho.
Mấy đứa cứ đi trước…
Tiêu diệt bản thể con quỷ đi.
Nezuko! Genya!
Phải tăng nhịp tim lên.
Cho máu tuần hoàn nhanh hơn nữa.
Nhanh hơn nữa.
Mạnh hơn nữa.
Hơn nữa!
Lũ nít ranh…
Ta đã nói sẽ bảo vệ họ mà.
Đừng hòng qua bên đó!
Tanjiro!
Quả cầu có tên bản thể ở đâu?
Có biết không?
Biết.
Đây rồi.
Đằng này!
Trong lúc chị Kanroji đối phó
với con quỷ có hình dạng trẻ con đó,
tụi mình phải chém được đầu
bản thể càng sớm càng tốt.
Con bé này…
Thân thủ của nó còn nhanh hơn hồi nãy!
Nó đã giở trò gì?
Nó đang làm gì vậy?
Rốt cuộc làm thế nào…
Vết bớt?
Từ đầu đã có rồi à?
Trông…
Giống hệt Quỷ Họa Ấn!
Khó chịu đến mức sôi cả máu!
Cũng do con nhóc này
mà đầu rồng không đến được
chỗ bọn ranh con đó.
Đáng ghét thật.
Nhưng đâu thể trụ mãi được.
Nhất định nó sẽ kiệt sức.
Là con người thì chắc chắn phải vậy!
Đã bảo không cho ngươi qua
thì đừng hòng qua được!
Đằng kia.
Hắn ở trong cái cây kia.
Không thể nhầm được.
Con quỷ…
ở trong cái cây kia.
Đuổi theo nào!
Một chút nữa thôi.
Dừng lại cho tao!
Đừng để nó hất rơi! Cố lên!
Cố lên!
Trước khi…
Trước khi cái thứ rắn,
thằn lằn hay rồng gì đó tới được đây!
Trong khi chị Kanroji cầm chân chúng!
Thế này thì mình còn
không vung kiếm được ấy chứ!
Nếu vậy thì…
chỉ còn cách này thôi.
Cắn nát luôn kìa!
Răng cứng quá vậy!
Làm vậy có thủng ruột không?
Genya! Không sao đấy chứ?
Khi ăn thịt quỷ,
mình có thể tạm thời
có được thể chất của quỷ.
Ăn thịt con quỷ càng mạnh
thì khả năng hồi phục
và thể chất càng tăng lên!
Rớt xuống rồi.
Ngay bây giờ!
Đống dây roi gỗ này…!
Không được chùn bước. Tiến lên.
Huyết Quỷ Thuật của Nezuko!
Ngọn lửa khiến chuyển động chậm đi rồi.
Mình làm được. Nhất định được!
Hỏa Thần Vũ Khúc.
Viêm Vũ.
Vẫn chưa chém trúng con quỷ.
Chưa chém được đầu bản thể
thì vẫn chưa xong!
Chém đi.
Tanjiro!
Không có.
Hắn lại chạy mất rồi.
Đâu rồi? Hắn đâu rồi?
Hắn chưa thể đi xa được.
Tên khốn!
Đừng có chạy!
Đừng có trốn tránh trách nhiệm!
Những tội lỗi mà ngươi gây ra.
Những việc xấu xa.
Ta sẽ bắt ngươi chịu trách nhiệm
cho tất cả tội ác đó!
Đừng hòng thoát được!
Đã gây ra tội tày trời
thì đừng có đổ tội cho người khác!
Chính ngươi phải chịu trách nhiệm!
Hiểu chưa? Thứ dối trá hai mặt.
Từ khi cha sinh mẹ đẻ đến giờ
mình có nói dối bao giờ đâu.
Mình chỉ là kẻ yếu đuối
lương thiện thôi mà.
Đáng thương là vậy
mà chẳng ai thông cảm cho mình.
Mình…
có nói dối gì đâu chứ!
Đi thôi. Nezuko!
Genya!
Khốn kiếp!
Có chịu đứng lại không!
Cái tên khốn kiếp!
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân rơi vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình
Trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến
Thế gian suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ
Phấp phới giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
Chị Kanroji ơi.
Cảm ơn chị vì đã bảo vệ tụi em.
Tụi em nhất định
sẽ đánh bại tên Thượng Huyền đó.
Giờ là bí mật truyền miệng thời Đại Chính.
Nghe nói sau khi
ăn 170 chiếc bánh nếp anh đào mỗi ngày
liên tục trong tám tháng
tóc và mắt của chị Kanroji
đã đổi sang màu hiện giờ.
Chuyện đó có thật không?
Nếu là chị Kanroji thì có thể lắm.
Với lại, sao có thể ăn nhiều
bánh nếp anh đào mỗi ngày như vậy được!
Đây! Mời Muichiro.
Chị Kanroji?
Tanjiro ăn chung luôn nè.
Cảm ơn chị nhiều!
Ngon thiệt đó.
Tập cuối.
"Mối liên kết mà ta dệt nên.
Bình minh ló dạng, rạng đông thức giấc".
Tuyệt đối không được để bọn quỷ
tự tung tự tác!
Đúng.
Cố lên nào!
Tuyệt đối không được thua!
CÒN TIẾP