Đừng để bị hất rơi!
Cố lên!
Mình làm được.
Nhất định được!
(Điệu nhảy tế thần lửa)
Hỏa Thần Vũ Khúc.
(Điệu nhảy lửa)
Viêm Vũ.
Vẫn chưa chém trúng con quỷ.
Chưa chém được đầu bản thể
thì vẫn chưa xong được!
Không có.
Hắn lại chạy mất rồi.
Đâu rồi?
Hắn đâu rồi?
Tên khốn!
Đừng có chạy!
Đừng có trốn tránh trách nhiệm!
Đồ ác quỷ…
giết hại…
ăn thịt người.
Đi thôi.
Nezuko!
Genya!
Sao ngươi lại chạy trốn hả?
Ngươi cũng từng làm như vầy
với con người kia mà!
Tại sao các ngươi…
lại ích kỉ như vậy hả?
Tên của nó là "Phút giây cuối đời
của thợ rèn kiếm" đó!
Chỉ cần xoay thanh kiếm như thế này…
Các ngươi vừa định chém đầu một người
yếu đuối chỉ bé bằng nắm tay.
Tàn độc không thể tưởng tượng được.
Trong khi đó…
con người bọn ta…
lúc nào cũng bất lực.
Tìm chỗ trốn đi chứ đừng
ở đây cản trở nữa.
Khốn kiếp!
Có chịu đứng lại không!
Cái đồ…
khốn kiếp!
Nhưng bọn ta…
không từ bỏ đâu!
(THANH GƯƠM DIỆT QUỶ: PHẦN "LÀNG RÈN KIẾM")
(MỐI LIÊN KẾT MÀ TA DỆT NÊN)
(BÌNH MINH LÓ DẠNG, RẠNG ĐÔNG THỨC GIẤC)
Chạy nhanh quá!
Hắn là thứ quái gì vậy?
Khốn kiếp!
Không theo kịp luôn!
Hắn vẫn còn nhiều sức vậy luôn à?
Tụi mình cũng sắp đuối sức rồi.
Cứ thế này thì hắn sẽ chạy thoát mất.
Sắp đến lúc bình minh rồi.
Nếu liên tục tung chiêu thức
mạnh như vậy…
thì thể lực của chị Kanroji
cũng không giữ được lâu.
Rồi tới khi mặt trời mọc
thì con quỷ sẽ bỏ trốn.
Phải nhanh lên.
Nhưng mà…
hắn nhanh quá.
Khốn kiếp.
Chắc là định chạy trốn mãi đây.
Mình phải ra tay trước khi trời sáng…
và trước khi chị Kanroji gục ngã.
Không được để chuyện đó xảy ra!
Bọn ta…
tuyệt đối không để ngươi thắng đâu!
Không ổn rồi.
Mình không ráng nổi nữa.
Phải chi chân trái không
bị thương thì mình…
Không ổn rồi.
Còn tiếp tục thì không ổn mất.
Phải làm gì đó mới được.
Tanjiro.
Hơi thở của sấm sét…
đòi hỏi phải tập trung ý thức
vào đôi chân nhất đấy.
Nhưng bất ngờ là…
chính chúng ta lại không
biết rõ số đo…
với cả hình dạng từng
bó cơ trên cơ thể mình.
"Khi nhận thức được những thứ đó thì mới
thực sự thi triển được Toàn tâm Tập trung".
Vậy đó.
Ông già nuôi dạy tôi
hay nói vậy lắm.
Để cho không khí lưu thông…
vào từng bó cơ…
vào từng mạch máu.
Dồn toàn lực vào chân.
Dồn vào đi.
Bộc phát trong nháy mắt.
Giống như sấm sét…
rạch ngang trời.
Thấy rồi.
Đừng hòng thoát.
Chém đi.
Lần này…
mình phải dùng toàn lực!
Ngươi…!
Chém!
Nhất định chém được đầu ngươi.
Chẳng lẽ…
ngươi không thấy…
ta tội nghiệp à?
Đừng có ức hiếp…
kẻ yếu chứ!
Lý luận của ngươi…
đều là đồ rẻ rách thôi.
Cái đồ đầu đất khốn kiếp!
Chết rồi.
Lửa này đốt cả mình.
Do mình ăn thịt quỷ.
Tanjiro!
Nezuko!
Nguy rồi.
Khả năng hồi phục đang chậm lại.
Zou Hakuten sử dụng
nhiều sức mạnh quá.
Phải dùng máu thịt con người
để bổ sung thôi.
Đừng hòng thoát…!
Gần đây…
có dấu vết của con người.
Chắc chắn có.
Đứng lại.
Đừng hòng thoát…!
Dù ngươi có chui xuống
tận cùng địa ngục để trốn…
ta cũng sẽ đuổi theo…
để chém…
đầu của ngươi.
Nó dám đe dọa mình ư?
Con người đâu hết rồi?
Chỉ cần ăn thịt chúng…
thì mình có thể xử lý
thằng ranh đó trong nháy mắt.
Đây rồi.
Đồ ăn đây rồi.
Trong ba đứa nhóc…
có một đứa là quỷ rất phiền phức.
Mình làm gì cũng bị nó phá.
Rốt cuộc thì kiếm của thằng nhóc kia…
chỉ có thể cứa vào cổ mình
chứ không chém đứt được.
Trước tiên…
phải ăn con người kia
để bổ sung sức mạnh cái đã.
Nguy rồi.
Lại đằng kia mau!
Vâng!
Đứng lại!
Đừng hòng thoát!
Nezuko.
Nhanh lên.
Lẹ lên nào.
Một lần nữa.
Dùng Toàn tâm Tập trung đạp đất đi.
Tanjiro.
Kiếm?
Dùng đi.
To…!
Tanjiro.
Dùng nó đi.
Trả đây!
Đừng có giỡn mặt.
Dùng là tao giết đấy!
Tao mới mài nó đến giai đoạn 1 thôi.
Trả đây!
Tanjiro!
Trời sắp sáng rồi.
Hắn sẽ chạy thoát mất.
Thằng nhãi khốn kiếp!
Đau.
Tokito.
Cảm ơn cậu.
Trông cậy vào cậu đấy.
Tanjiro.
Anh Tokito?
Đại nhân Tokito!
Chú Haganezuka giết anh ấy mất rồi.
Tao có làm gì đâu?
Đồ sát nhân!
Do trúng độc với bị sốt đấy.
Hai người…
Bình tĩnh đi.
Nhận lấy đi.
Tanjiro.
Cảm xúc của mọi người…
đều đặt trong thanh kiếm đó.
Toàn tâm Tập trung!
(Nhảy xoay vòng chớp nhoáng)
Viên Vũ Nhất Thiểm.
Được rồi.
Chém được đầu bản thể rồi.
Làm được rồi.
Mặt trời đang lên!
Ở nơi trống trải thế này thì chết.
Nezuko.
Chạy đi em.
Mình không…
nói nổi…!
Không phải.
Nezuko.
Không cần qua đây đâu em!
Em…
Anh nói em đấy!
Nguy hiểm lắm.
Ánh sáng mặt trời…
Nếu bị ánh nắng chiếu vào
là em sẽ chết đấy.
Nezuko.
N-Nezuko.
Chạy đi em!
Mau vào chỗ bóng râm đi.
Nezuko.
Chạy đi.
Chạy đi!
Hắn chưa chết.
Bị chém đầu rồi kia mà!
Trên lưỡi…
là chữ "Hận"?
Bản thể phải là chữ "Khiếp" chứ!
Chữ trên lưỡi khác nhau.
Chém nhầm mất rồi.
Phải mau chặn lại.
Phải kết liễu bằng được hắn!
Nezuko!
Hóa nhỏ đi em!
Biến nhỏ cơ thể đi em.
Hóa nhỏ đi.
Mặt trời vẫn chưa lên hết…
mà đã đến mức này rồi…
Nezuko.
Nguy rồi.
Ai đó làm ơn…
Genya.
Tokito.
Rõ là không được rồi.
Làm sao mà từ trên vách đá
xuống tận đây được.
Phải rồi.
Con quỷ đó cũng bị nắng buổi sáng…
Không được.
Dân làng sẽ bị hắn giết trước mất.
Bế theo Nezuko rồi đánh ư?
Không kịp mất.
Không được rồi.
Mình không ra quyết định được.
Ra quyết định…
♪ Lờ mờ lờ mờ ♪
♪ Hiện dần trước mắt con ♪
♪ Là những mảnh hồi ức nồng ấm ♪
♪ Từng mảnh vụn giấc mơ ♪
♪ Con chứng kiến ngày hôm ấy ♪
♪ Con vẫn cất giữ trong trái tim này ♪
♪ Thâm tâm con tự nhủ ♪
♪ Quý giá nhất đối với mình ♪
♪ Chính là hiện tại này đây ♪
♪ Nên hãy lạc quan mà tiến bước ♪
♪ Ông mặt trời thật chói lọi làm sao ♪
♪ Nở một nụ cười rạng rỡ ♪
♪ Tình thân quý giá của con ♪
♪ Sẽ trường tồn với thời gian ♪
Ngửi đi.
Hắn chưa thể chạy xa được.
Nếu bản thể đột ngột chạy đi xa…
thì mình đã nhận ra điều đó nhờ mùi.
Hắn ở gần đây.
Ở đâu?
Xác định mùi của hắn.
Hình dạng…
Màu sắc!
Ở đó à?
Hắn vẫn ở bên trong con quỷ.
Ra là vậy.
Rõ hơn.
Hiện rõ hơn đi.
Rõ hơn!
Tìm được ngươi rồi.
Ở trong trái tim!
Tiêu rồi.
Bị đuổi kịp mất.
Lần này ngươi chết chắc rồi.
Tên hèn nhát.
Ác quỷ!
Dùng mạng của ngươi…
để đền tội đi.
Tại sao ngươi lại trộm đồ
của người khác hả?
Lại còn trộm của một người…
đối xử tử tế…
với người mù như bọn ta nữa.
Ngài viên ngoại…
đã giả vờ làm ngơ rồi…
nhưng ta thì không tha cho ngươi đâu.
Ta đi báo quan đây.
Đâu phải lỗi của ta.
Do đôi tay này kia mà.
Do đôi tay này tự ý cử động nên mới…
Gì thế này?
Đây là mình hồi còn làm người ư?
Sao lại là lúc này chứ?
Nghe nói dù đã tới thị trấn khác…
nhưng ngươi vẫn tiếp tục
cướp của giết người.
Thật là trời đất bất dung.
Oan cho tiểu nhân quá!
Tiểu nhân sao mà làm mấy việc đó được!
Mắt tiểu nhân thế này cơ mà.
Ngươi đâu có bị mù đúng không?
Những tên mù từng đến phủ của ta…
đều quay người về phía tường
cho đến khi ta lên tiếng đấy.
Ngươi bảo lỗi ở đôi tay à?
Bàn tay này…
Thế thì để ta chặt bỏ…
hai tay của ngươi.
Tội nghiệp cho kẻ
ngày mai bị xử trảm.
Để ta cứu độ ngươi.
Dù ngươi có dùng đủ
mọi lý lẽ để thoái thác…
thì sự thật vẫn không thay đổi đâu!
Có giết ta để diệt khẩu cũng vô ích thôi.
Đây là…
Nhất định sau này
ngươi sẽ phải đền tội…
bằng sinh mạng dơ bẩn của mình!
Là hồi tưởng ư?
Thắng rồi.
Nhờ Nezuko hy sinh nên mới…
Bị ánh nắng thiêu đốt nãy giờ…
chắc con bé đến xương cốt
cũng chẳng còn.
Nezuko…
Để giúp Nezuko…
trở lại thành người…
Đó là động lực…
Động lực để mình cố gắng đến tận giờ mà…
Đại nhân Kamado.
Chào…
Chào buổi sáng.
Nezuko…
- Đại nhân Kamado.
Nezuko.
Tốt quá rồi.
Em có sao không?
Em…
Tốt…
Tốt quá rồi.
Em…
Em không sao.
Tốt quá rồi ha.
Ha.
Thật sự…
tốt quá rồi.
Em không hóa thành tro bụi rồi.
Thật tốt quá.
Anh hai…
cứ tưởng em chết rồi cơ.
Tốt quá rồi, Nezuko ơi.
May mà em vẫn bình an vô sự.
Tốt quá rồi.
Tốt quá ha.
Cảm ơn hai người nhiều lắm.
Nếu vì chúng tôi…
mà bé Nezuko phải chết…
thì chúng tôi thấy có lỗi lắm.
Tốt quá rồi nhỉ.
Tanjiro.
Nezuko.
Tự nhiên cậu ấy kiệt sức mất rồi.
Cậu Tanjiro.
Cố lên nào.
Chết rồi…
Chết rồi à?
- Ngu này!
Cậu không sao chứ?
Ráng lên.
Tốt quá rồi.
Nezuko.
Chịu luôn rồi á!
Chị xin lỗi.
Chị bị giết mất.
Sống rồi trời ơi.
Chắc là nhóm Tanjiro…
chém được đầu bản thể rồi ha.
Toshikuni ơi.
Mẹ vào nhé.
Ái chà.
Toshikuni, sao vậy con?
Sao lại bừa bộn thế này?
Con đang tìm đồ nhỉ.
Không thấy cuốn sách
cần tìm hả con?
Mẹ con mình tìm chung nha.
Nhưng trước đó…
nghỉ tay uống chút trà đã con.
Cuối cùng…
Gì thế?
Cuối cùng cũng xuất hiện
kẻ khuất phục được mặt trời.
Làm tốt lắm, Hantengu.
Trông con vui chưa kìa.
Là câu chuyện trong
cuốn sách mới đọc sao?
Bà chủ?
Đầu bà chủ…
bị sao vậy ạ?
Vậy là…
- Bà chủ, bà chủ ơi.
- không cần phải tìm bỉ ngạn xanh nữa.
Bà chủ ơi.
Đã quá lâu rồi.
Nhưng chính vì thế…
Chính vì thế mà cả nghìn năm qua…
ta phải bất đắc dĩ liên tục gia tăng
quần thể chủng loài của mình.
Thể chất hiếm có đến mức
Thập Nhị Quỷ Nguyệt còn không có.
Con quỷ được chọn đây rồi.
Nếu ăn thịt rồi hấp thụ con nhỏ đó…
ta cũng sẽ khuất phục được mặt trời.
Có kẻ giết người…
Có kẻ giết người…!
Quái vật!
Ông chủ ơi.
Ông ch…!
Nhớ lại khi đó…
Bắt đầu từ hàng nghìn năm trước.
Hình như lúc đó vẫn còn là thời Heian.
Bẩm thiếu gia.
Thuốc được chuẩn bị xong rồi ạ.
Cái tên lang băm đó.
Dù vậy…
cũng chỉ còn cách đánh cược
vào tên lang băm này thôi.
Uống thứ này vào…
thì ta sẽ ra sao?
Như thiếu gia đã biết.
Người sẽ trút hơi thở cuối cùng…
trước khi bước sang tuổi 20 ạ.
Tiểu nhân vẫn đang nỗ lực…
kéo dài tuổi thọ của thiếu gia…
từng chút một ạ.
Ta biết chứ.
Thôi đủ rồi.
Đằng nào cũng không có tác dụng.
Mình muốn hủy hoại…
mọi thứ trên đời.
Biết bao lần khám bệnh…
Biết bao lần kê đơn thuốc…
Rốt cuộc vẫn không ngăn được
bệnh tình chuyển biến xấu đi.
Chết là đáng lắm…
Tên lang băm khốn kiếp.
Tuy nhiên…
không lâu sau khi giết tên đại phu đó…
mình nhận ra thuốc của hắn
hình như đã có tác dụng.
Cơ thể mình tràn đầy sinh khí.
Cảm giác mình đã có được
thể chất phi thường.
Thế nhưng lại phát sinh một vấn đề.
Mình không thể đi lại
dưới ánh mặt trời được.
Mình hiểu ra rằng…
bản thân sẽ chết nếu bị
ánh nắng chiếu vào.
Và bản thân cũng bắt đầu
thèm khát máu thịt con người.
Nếu là vậy…
thì chỉ cần ăn thịt con người là được.
Nếu có kẻ dám cản trở…
thì trừ khử chúng là được.
Chỉ đơn giản vậy thôi.
Đứng lại.
Con quỷ khốn kiếp dám phá hoại
sự yên bình của kinh đô.
Ngươi…
đang nói ta đấy à?
Mình đã được ban cho sức mạnh.
Thứ sức mạnh vĩnh cửu.
Tuy nhiên…
mình bắt buộc phải giới hạn
hoạt động vào ban ngày.
Điều đó khiến mình cảm thấy
vừa tức giận vừa nhục nhã.
Mình…
muốn có một cơ thể mà dù tiếp xúc
với ánh sáng mặt trời cũng không chết đi.
Mình đã xem cách pha chế thuốc
của tên đại phu đó…
nhưng có vẻ do mới trong
giai đoạn thử nghiệm…
nên mình không thể tìm được cách tạo ra…
phương thuốc tên "hoa bỉ ngạn xanh".
Hình như phương thuốc đó dùng
loại hoa bỉ ngạn có màu xanh thật.
Nhưng chỉ có tên đại phu đó…
mới biết nơi hoa bỉ ngạn xanh sinh trưởng…
và có thể gieo trồng chúng ở đâu.
Nhưng hắn lại bị giết mất rồi.
Mình đã tìm khắp Nhật Bản
nhưng vẫn không thấy nó đâu.
Để thật sự…
đạt được năng lực bất tử…
mình đã đặt việc tìm kiếm bỉ ngạn xanh…
và kẻ có thể chất khuất phục được mặt trời…
lên ưu tiên số một.
Và cuối cùng…
mình đã tìm ra.
Giờ con nhỏ đó đã
khuất phục được mặt trời rồi.
Không cần phải gia tăng
số lượng chủng loài nữa.
Chỉ cần hấp thụ nó…
thì mình có thể khuất phục
được ánh sáng mặt trời.
Chỉ cần tóm được con bé Nezuko…
mình sẽ trở thành
sinh mệnh hoàn hảo!
Tanjiro.
Không sao chứ?
Tokito đấy à?
Tốt quá rồi.
Cậu vẫn ổn.
Cảm ơn cậu…
vì thanh kiếm.
Tôi cũng phải cảm ơn cậu đó.
Nhờ có cậu…
mà tôi mới tìm lại được
thứ rất quan trọng.
Có đâu.
Tôi có làm gì đâu.
Có đó.
Thật sự cảm ơn cậu.
Tokito…
Cơ mà…
chuyện gì xảy ra với Nezuko vậy?
À không, việc đó…
Mày…
Kiếm của tao sao rồi hả?
Bớt nóng đi mà!
Chú Haganezuka?
Tao hỏi thanh kiếm mà tao mài sao rồi?
Việc đó…
Cháu dùng để đánh Thượng Huyền…
Đánh rồi sao hả?
Đánh rồi…
Ủa?
Sao ấy nhỉ?
Cháu bị bất tỉnh…
Sau đó tôi…
Gãy rồi hả?
À không.
Gãy rồi chứ gì?
Khai thật mau đi.
Khai thật mau đi!
Chú nhầm rồi.
Ấy không.
Nó đây mà.
Ông sẽ giết mày!
Chạy thôi, Nezuko!
Chạy thôi.
Tính chuồn hả?
Anh Haganezuka ơi.
Bớt nóng đi anh!
- Kiếm ở đây mà.
- Đứng lại cho tao!
Bớt nóng cái con khỉ.
Mấy đứa!
Chị Kanroji.
Thắng rồi!
Chúng ta thắng rồi!
Giỏi quá!
Mấy đứa đều còn sống!
Thật tốt quá.
Tốt quá ha.
Tanjiro.
Vâng.
Tốt quá rồi ha.
Giờ con bé nói được rồi…
Chỉ là mắt với răng nanh thì vẫn vậy.
Em không hiểu cho lắm…
nhưng mà…
Nezuko vẫn còn sống.
Con bé vẫn còn sống là tốt lắm rồi.
Tốt quá rồi ha.
Tốt quá rồi.
Tốt quá rồi…
Cậu Tanjiro.
Cảm ơn cậu vì đã cung cấp máu của
bé Nezuko và Thập Nhị Quỷ Nguyệt…
để hỗ trợ cho việc nghiên cứu.
Người thanh niên…
bị Muzan biến thành quỷ ở Asakusa…
đã khôi phục được lý trí rồi.
Đó là nhờ có máu của bé Nezuko đấy.
Người đó cũng thoát được
sự kiểm soát của Muzan…
và chỉ cần một lượng nhỏ máu để sống.
Biến đổi trong máu của bé Nezuko
khiến tôi rất ngạc nhiên.
Chỉ trong thời gian ngắn…
mà thành phần trong máu con bé
đã biến đổi không biết bao nhiêu lần.
Có một điều…
khiến tôi suy nghĩ suốt bấy lâu nay.
Lý do bé Nezuko…
đến giờ vẫn chưa khôi phục được lý trí…
và vẫn ở trong hình dạng trẻ con…
theo tôi…
chính là vì đối với con bé…
còn có điều khác quan trọng
cần được ưu tiên…
hơn cả việc khôi phục lý trí.
Yushiro.
Vâng.
Thưa phu nhân Tamayo.
Có chuyện gì vậy ạ?
Gọi Chachamaru đến đây
giúp tôi được không?
Chachamaru…
đã sẵn sàng rồi ạ.
Gửi lời hỏi thăm đến
anh em Tanjiro giúp ta nhé.
Cậu Tanjiro.
Mặc dù…
đây chỉ là phỏng đoán
của cá nhân tôi.
Nhưng có lẽ bé Nezuko…
sắp khuất phục được mặt trời rồi.
Trưởng làng ơi.
Nhóc Kotetsu.
Anh Tanjiro…
muốn đến chào mọi người
trước khi rời làng ạ.
Anh Tanjiro.
Cơ thể cháu ổn chứ?
Vâng.
Cảm ơn vì đã giúp đỡ cháu ạ.
Cháu xin lỗi.
Vì cháu mà phải dùng xe kéo thế này.
Bọn ta mới là người
phải cảm ơn cháu ấy chớ.
Cũng may có cháu ở đây
bảo vệ ngôi làng mà.
Cảm ơn cháu nhiều.
Một mình cháu không làm
được gì to tát đâu ạ.
Nhờ công sức của mọi người…
Nhờ hợp sức cùng mọi người…
cùng với thanh kiếm kết nối
cảm xúc của mọi người…
suốt mấy trăm năm qua.
Cháu nghĩ nhờ đó nên mình mới
đánh bại được Thượng Huyền ạ.
Ừ nhở.
Em cháu sao rồi hở?
Con bé đang ngủ ạ.
Em nó chắc cũng mệt lắm rồi.
Vậy à?
Con bé bình an vô sự
là tốt lắm rồi ha.
Vâng.
Kanamori này.
Cái đứa lén lén lút lút
đằng kia là Hotaru hả?
Vâng ạ.
Nó làm cái trò gì thế ta?
Hình như ảnh tính trốn đấy ạ.
Chỉ là vẫn còn giận cậu Tanjiro vì đã dùng
thanh kiếm mà ảnh chưa mài xong thôi ạ.
Cái thằng này đúng là hết nói nổi mà.
Thằng Hotaru!
Lại đây ông bảo tí coi.
Ông bảo lại đây mà mày
không nghe hả!
Hotaru!
Lỗi tại thằng khứa này mà ông!
Úi da!
Phải không?
Phải vậy không?
Cháu xin lỗi.
Đau.
Đau quá chú ơi.
Hotaru.
Nhưng mà…
nếu nhóm của Tanjiro không đến đây…
thì làng mình bị bọn quỷ
phá nát luôn á!
Hotaru này.
Ông biết mày tới đây
để nói lời tạm biệt…
vì nhóc Tanjiro sắp
rời làng phải không?
Chú Haganezuka.
Lúc nào chú cũng quan tâm
tới kiếm của cháu.
Cảm ơn chú nhiều ạ!
Cháu tới làng này…
là để nói lời cảm ơn chú đấy ạ.
Đ-Để tao sửa kiếm chỉn chu lại cho.
Ở Điệp Phủ đợi đi.
Chú nói thật ạ?
Có chắc là không muốn tao sửa không?
Cảm ơn chú.
Chú Haganezuka.
Chú cũng biết ngại luôn à?
Kotetsu!
Nhóc Kotetsu.
Lạ đời thiệt chớ.
Tao…
không có…
ngại.
- Cháu xin lỗi mà!
- Lại mồm nhanh hơn não rồi.
Nhưng mà…
thật sự cảm ơn chú.
Từ giờ…
cháu sẽ cố gắng hơn nữa.
Cố lên nha.
Vậy thì, người của Ẩn Đội.
Nhờ cô đấy.
Vậy thì…
cũng như lúc đến đây…
tôi sẽ bịt mắt với mũi của cậu.
Vậy thì…
mọi người giữ gìn sức khoẻ nhé.
Bảo trọng nhá!
Thượng lộ bình an.
Lần sau lại tới nhé anh.
Tạm biệt.
Sao vậy ạ?
Cậu Tanjiro.
Tanjiro.
- Tanjiro.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Hẹn gặp lại.
- Mấy thanh kiếm cứ giao cho tụi tôi.
- Cảm ơn.
Tanjiro.
Cảm ơn nhé!
- Hẹn gặp lại.
- Tanjiro.
Cảm ơn.
Hay là khi nào ra khỏi làng…
rồi tôi bịt mắt mũi cậu sau nhé?
Vâng.
Cảm ơn.
Hẹn gặp lại.
Tanjiro.
Cảm ơn.
Tanjiro!
Bảo trọng nhé!
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ mối liên kết bền chặt
Mà chúng ta dệt nên
Vui buồn, giận hờn, khoái lạc, mơ mộng
Thế nhân đầy rẫy bất ổn này
Vực dậy chính nghĩa của nhau biết bao lần
Vì ai mà sinh mệnh gắn kết lại
Vì ai mà đường đời ta giao nhau
Vung thanh kiếm sắc trong tay
Chém tan tà đạo cùng muôn vàn tội lỗi
Ngọn lửa mà chúng ta thắp lên
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây vùng lên xông về phía trước
Rồi ngày mai sẽ đổi thay
Thế giới mà ta sát cánh bên người
Ta quyết không rời bỏ nó đâu
Hai ta sẽ cùng nhau tiến bước
Dù nhắm mắt thì ta vẫn nhớ tháng ngày ấy
Tương lai mà ta khát khao dù cho có gục ngã
Rồi một mai sẽ được trao cho người
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Ngọn lửa mà chúng ta thắp lên
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây vùng lên xông về phía trước
Rồi ngày mai sẽ đổi thay
Thế giới mà người từng tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng sẽ gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ mối liên kết bền chặt
Mà chúng ta dệt nên
(THANH GƯƠM DIỆT QUỶ: PHẦN "LÀNG RÈN KIẾM")
(HẾT)