Mình run dữ quá…
Do những cây kim này.
Chỉ mới thoát ra khỏi bình nước thôi…
mà mình đã…
Nhóc…
Nhóc Kotetsu…!
Bây giờ…
không vận sức nổi…
Mình bây giờ…
không còn…
Muichiro sẽ ổn thôi mà.
Nào.
Đứng dậy đi con.
Cha…!
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
HỒI THỨ TÁM
"MU" TRONG MUICHIRO
Đúng rồi.
Cha mình là một tiều phu.
Là con trai của ông,
mình cũng hay đi theo phụ đốn củi.
Mình…
rất thích giúp đỡ cha.
Mẹ có sao không?
Cha mới đi kiếm thảo dược rồi ạ!
Mẹ ơi!
Nóng quá.
Mẹ ơi.
Chăn của con nè.
Mẹ thấy…
sao rồi ạ?
Lạnh quá…!
Cha…
Cha sắp về rồi, mẹ ráng lên!
Ngày hôm đó…
mình đã mất cả cha lẫn mẹ.
Những người mà mình rất yêu quý.
Cha mẹ mất lúc mình mới mười tuổi.
Mới mười tuổi mà mình đã cô độc.
Muichiro.
Không.
Không phải.
Lên 11 tuổi mình mới phải
chịu cảnh cô độc.
Mình…
Mình còn một người anh song sinh.
Anh trai mình…
tên là Yuichiro.
Gieo nhân nào, gặt quả ấy.
Nếu có giúp đỡ người khác…
thì cũng chẳng được gì.
Không phải vậy đâu.
Điều đó có nghĩa là…
những việc mà ta làm vì người khác
rồi sẽ trở nên có ích với ta.
Cha đã nói vậy mà.
Sao mà tin được lời của kẻ mất mạng
khi cố gắng cứu người khác chứ.
Sao anh lại nói vậy?
Cha làm vậy là vì mẹ mà.
Nặng đến mức đó
thì ba cái thảo dược liệu có ích gì.
Đúng là đầu đất mà.
Anh hai nói ác vậy!
Nếu cha không ra ngoài
khi trời mưa bão…
thì chỉ có mẹ chết thôi.
Đừng có nói như vậy chứ!
Anh quá quắt lắm rồi đấy!
Bộ tao nói sai chắc.
Bé bé cái mồm lại giùm tao.
Lợn rừng xuất hiện bây giờ.
"Mu" trong Muichiro…
nghĩa là "vô" trong "vô năng".
Trò chuyện kiểu này vô nghĩa thật.
Rốt cuộc quá khứ vẫn không thay đổi.
"Mu" trong Muichiro…
nghĩa là "vô" trong "vô nghĩa".
Anh mình là người nói năng rất khó nghe.
Có vẻ như khi bị mất trí nhớ…
mình có chút gì đó giống anh ấy.
Cái hồi sống chung với anh ấy…
mình cảm thấy rất ngột ngạt.
Mình vốn tưởng là bị anh ấy ghét…
và tưởng anh ấy là người lạnh nhạt.
Chẳng mấy chốc đã một năm trôi qua.
Mùa xuân đã đến.
Anh hai.
Em đi lấy nước nhé.
Giờ mới chịu đi đấy à?
Vẻ đẹp tuyệt trần đó…
khiến mình lúc đầu nghĩ rằng…
người ấy là nàng tiên
bước ra từ cây bạch dương.
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
PHẦN "LÀNG RÈN KIẾM
Người ấy…
là người nhà của chúa công.
Bà ấy lặn lội vào sâu trong núi…
chỉ muốn đích thân
tới thăm anh em mình.
Có điều…
Rốt cuộc thì anh mình
vẫn dùng những lời khó nghe thường ngày
để đuổi phu nhân Amane về.
Tuyệt thật nhỉ?
Anh em mình là
hậu duệ của kiếm sĩ đấy.
Lại còn là…
con cháu của một người rất lợi hại…
dùng hơi thở khởi nguyên!
Thì kệ chứ.
Mau đi vo gạo đi.
Này…
Mình làm kiếm sĩ đi anh.
Mặc dù em không tin
trên đời này tồn tại quỷ…
nhưng nếu anh em mình
có thể giúp được gì…
Đi mà!
Tụi mình đi cứu những người
bị lũ quỷ làm hại đi anh.
Chỉ cần tụi mình ra tay thì…
Mày nghĩ mình có thể
làm nên tích sự gì sao!
Tự mình nấu cơm còn không xong
mà đòi làm kiếm sĩ hả?
Cứu người nữa hả?
Có ngu thì cũng ngu vừa phải thôi chứ!
Mày giống ông bà già thật đấy!
Lạc quan quá rồi đấy.
Đầu chứa cái gì thế không biết.
Mẹ thì làm việc đến mức đổ bệnh
mà vẫn giấu bệnh để làm việc tiếp!
Cha thì đi hái thảo dược
giữa trời mưa bão!
Tao…
Tao đã ra sức ngăn cản rồi mà vẫn đi.
Còn mẹ thì tao khuyên cả trăm lần rồi
mà đâu có chịu nghe!
Mày không cứu giúp
người khác được đâu.
Chỉ những người được chọn
mới làm được thôi.
Tổ tiên là kiếm sĩ thì sao?
Nít ranh như tao với mày
thì làm được gì?
Để tao nói cho mày biết…
việc có thể làm nhé.
Việc mà tao với mày có thể làm
là hy sinh vô nghĩa và chết vô ích.
Cha mẹ như nào
thì con cái như nấy đấy!
Rốt cuộc con mụ đó cũng chỉ
lợi dụng ta thôi.
Nhất định mụ ta có âm mưu gì đó!
Chuyện này dừng ở đây được rồi.
Rõ chưa hả?
Mau đi chuẩn bị đồ ăn tối đi.
Kể từ đó, anh em mình…
không nói chuyện với nhau nữa.
Một lần tụi tôi cãi nhau
vì anh ấy tạt nước vào phu nhân Amane
sau nhiều lần bà tới thăm nhà.
Mùa hè đến.
Mùa hè năm đó nóng lắm.
Anh em mình thấy
khó chịu trong người suốt.
Ban đêm cũng nóng.
Lại còn có tiếng ve kêu nữa.
Gì đây?
Chỉ có hai đứa nhóc thôi à?
Thôi cũng được.
Muichiro!
- Đau quá!
- Anh hai.
Đau quá!
Im mồm!
Im mồm mau!
Đừng có nhiễu sự.
Đằng nào đám tiều phu
nghèo rớt mồng tơi như tụi mày…
cũng đâu có được tích sự gì.
Tồn tại hay không
cũng chẳng khác gì nhau.
Tại sinh mạng tụi mày
vô giá trị quá chứ sao.
Khung cảnh trước mắt mình…
nhuốm một màu đỏ.
Từ khi sinh ra mình chưa từng
cảm thấy như thế bao giờ.
Cảm giác như cơn giận dữ tột cùng…
dâng trào không kìm nén nổi.
Sau đó như thế nào
thì mình thực sự không nhớ được.
Chỉ còn lại tiếng gào thét dữ dội.
Có lẽ nào…
Mình còn không tin được…
tiếng thét đó lại phát ra
từ chính miệng của mình.
Khi trấn tĩnh lại…
thì con quỷ đã gần chết.
Tuy nhiên…
Hắn vẫn quằn quại đau đớn, có lẽ bởi
bị đập nát đầu nhưng chưa thể chết.
Chẳng mấy chốc trời đã sáng.
Con quỷ liền tan biến thành tro bụi.
Thật lòng mình cũng chẳng quan tâm.
Mặc dù…
mình muốn đến chỗ Yuichiro
càng nhanh càng tốt.
Nhưng đột nhiên cơ thể mình
trở nên nặng trĩu.
Thế nên phải mất rất lâu…
mình mới tới được căn nhà trước mặt.
Con…
cầu xin…
Làm ơn…
Anh hai.
Anh còn sống.
Cầu xin…
trời cao…
trên kia…
Làm ơn…
chỉ cần cứu…
em trai con thôi là được…!
Em trai con…
không giống…
như con.
Nó là một đứa trẻ…
rất nhân hậu.
Nó muốn…
giúp đỡ…
mọi người…
Thế mà con…
Con lại…
ngăn cản thằng bé…
Kẻ có lỗi…
chỉ có…
con thôi ạ.
Nếu muốn trừng phạt…
thì xin hãy trừng phạt…
một mình con thôi ạ.
Con…
biết rất rõ.
Thật ra…
chữ "Mu"…
trong Muichiro…
nghĩa là "vô"…
trong "vô hạn"!
Hơi thở của sương mù.
Tứ Hình.
Di Lưu Trảm.
Nhóc Kotetsu!
Anh Tokito.
Em sao cũng được.
Anh mau đi cứu…
chú Haganezuka đi.
Và bảo vệ…
thanh kiếm nữa.
Ừ.
Cái tên này!
Cái thằng cha này!
Cái con người này!
Mình đã ra tay đến mức đó…
mà hắn vẫn không chịu dừng mài kiếm.
Một bên mắt của hắn bị dập nát rồi…
thế mà vẫn mài tiếp
chứ không hét lên tiếng nào.
Phải rồi.
Hay là giết tên kia…
Nó thoát ra khỏi Thuỷ Ngục Bát rồi.
Rốt cuộc nó đã làm thế nào?
Không hiểu nổi.
Mình tưởng nó hấp hối rồi
nên không để ý bên đó.
Không.
Nhưng mà…
Như vậy ngược lại càng chứng tỏ
mình rất tập trung.
Được!
Khoan.
Cái vết bớt kia là sao?
Theo thông tin từ đại vương Muzan…
thằng nhóc đeo khuyên tai đó
cũng có vết bớt giống vậy.
Mà không.
Quan trọng hơn…
Nó xuất hiện với
biểu cảm tỉnh bơ đó là sao?
Chiêu của mình phải
khiến nó tê liệt rồi chứ!
Lại còn chém trúng mình.
Sao thân thủ giờ còn nhanh hơn cả hồi nãy?
Sao Hồ Địa Ngục.
Đại nhân Tokito!
Thấy độ đàn hồi của
thân thể bạch tuộc thế nào hả?
Thứ này không chém được đâu nhóc.
Vẫn đang mài kiếm.
Hắn bị ngu à?
Đầu óc không bình thường rồi.
Cũng được thôi.
Xử thằng Đại Trụ trước
rồi tới tên thợ rèn đó.
Hồi nãy ta hơi nhẹ tay thì phải.
Lần này chắc chắn sẽ nghiền nát
rồi hấp thụ ngươi.
Chú đã vì tôi…
mà tạo ra thanh kiếm này.
DIỆT QUỶ
Cảm ơn rất nhiều.
Chú Kanamori.
Không.
Tôi chỉ…
làm theo ghi chú mà người thợ rèn
ban đầu của cậu để lại thôi mà.
Cũng phải nhỉ.
Ông Tetsuido là thợ rèn kiếm
đầu tiên của tôi.
Nhưng ông ấy đã qua đời
vì bệnh tim mất rồi.
Có thay bao nhiêu cây kiếm
cũng không khác gì đâu nhóc.
Cầm vừa tay lắm.
Ta lo lắm đấy.
Tiểu tử à.
Ai sẽ hiểu cho nhóc đây.
Câu chuyện của nhóc.
Những gian nan
mà nhóc đã trải qua.
Những tình cảnh ngặt nghèo
từng gặp phải.
Cảm giác bất an
khi không nhớ ra được quá khứ.
Lẫn bao lần nỗ lực như sắp thổ huyết.
Ai sẽ hiểu cho nhóc đây?
Khi nhìn vào thanh kiếm
mà nhóc dùng…
nước mắt ta lại chảy ra.
Ta cũng không còn sống bao lâu nữa.
Cái mạng già này
thì ta chẳng tiếc đâu.
Nhưng ta lại thấy
lo cho nhóc lắm đấy.
Ông Tetsuido.
Xin lỗi ông.
Khiến ông phải lo lắng nhiều rồi.
Nhưng giờ…
tôi…
ổn rồi đấy!
Hơi thở của sương mù.
Ngũ Hình.
Hà Vân Đại Hải.
Băm nhỏ nhanh đấy.
Nhưng vẫn chưa theo kịp
tốc độ thần sầu của chiếc bình nhé.
Thật vậy sao?
Cái gì?
Cảm giác của ngươi có vẻ đụt quá nhỉ.
Do sống lâu vài trăm năm rồi đấy.
Lần tới ta sẽ chém được ngươi.
Ta không muốn ở lại đây chơi đùa
với đống bình hoa vớ vẩn
của ngươi hoài đâu.
Đừng có xem thường ta, ranh con.
Muichiro.
Anh xin lỗi vì đã không tốt với em.
Lúc nào…
anh cũng phải gắng gượng hết sức rồi.
Quả nhiên chỉ những người được chọn
mới đủ sức rộng lượng với người khác.
Nhưng mà nè.
Muichiro.
Dù có sống tốt đến đâu
rốt cuộc cũng chẳng có
thần phật nào bảo vệ chúng ta đâu.
Thế nên anh nghĩ
mình phải bảo vệ em.
Muichiro.
Em không giống như anh.
Vì cứu giúp người khác…
em có thể bộc phát sức mạnh vô hạn.
Em chính là người được chọn đấy!
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân rơi vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình
Trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến thế gian
Suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới
Giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
TẬP 8
Chị Kanroji ơi.
Chúc mừng sinh nhật chị nha!
Đầu tiên là quà của dân làng.
MỪNG SINH NHẬT MITSURI
- Mời chị ăn thỏa thích!
- Ôi!
TỪ DÂN LÀNG
Ăn thoả thích là
muốn ăn bao nhiêu cũng được hả?
Nhiều cỡ này mà chị vẫn muốn thêm ạ?
Tất nhiên.
KHÔNG NÊN BẢO LÀ ĂN THỎA THÍCH
Đây là bí mật truyền miệng thời Đại Chính.
Nghe nói dạo này
chị Kanroji rất thích ăn
món mang hơi hướng phương Tây
như cốt lết thịt heo, cơm cuộn trứng.
Thế nên là…
Đây là quà sinh nhật của em với Nezuko ạ!
MỪNG SINH NHẬT KANROJI
Cảm ơn các em!
Chị ăn có được không?
Mời chị.
Tập tiếp theo:
"Hà Trụ Tokito Muichiro".
Cho thêm đĩa nữa!
Nhanh dữ!
Đem ra nhiều nhiều chút nhé.
CÒN TIẾP