Mau cút đi.
Đừng có hòng tôi đưa chìa khoá cho anh!
Còn cách sử dụng…
Tôi cũng tuyệt đối không nói đâu!
Chuyện gì đây?
Không lẽ… họ đang cãi nhau hay sao?
Tính sao đây?
Nghe lén thì không được!
Nhưng…lỡ cãi nhau thật
thì mình phải tới hoà giải chứ.
Mau thôi đi.
Làm cái gì vậy hả?
Mau buông tay ra!
To mồm quá đấy.
Cậu là ai?
Người ta còn nhỏ mà cậu làm gì vậy?
Mau buông…!
Không cử động nổi luôn!
Tay thì ốm tong teo…
Lại còn nhỏ con hơn mình kia mà…!
Cậu mau buông tay ra đi.
Yếu như sên vậy.
Vào được Quân đoàn Diệt quỷ cũng giỏi đấy.
Cái hộp đó.
Có gì đó lạ lắm.
Hình như là quỷ phải không?
Bên trong là thứ gì thế?
Cái hộp đó ấy.
Đừng có động vào nó!
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mập mờ trên cao
Đau thương với cả buồn tủi
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Đã thoát khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
HỒI THỨ HAI
YORIICHI NGUYÊN MẪU SỐ KHÔNG
Bị giật mất rồi.
Em có sao không?
Bỏ ra!
Em bị chóng mặt sao?
- Cẩn thận chứ.
- Cút đi chỗ khác đi.
Tôi… Tôi không đưa chìa khoá cho ai đâu!
Dù có tra tấn thì tôi cũng không đưa đâu!
Còn dùng nữa là nó hỏng mất.
Nhóc được huấn luyện để chịu tra tấn à?
Đến người lớn còn khó mà trụ được…
thì nhóc không chịu nổi đâu.
Coi bộ đầu óc thằng nhóc này
có vấn đề thật đấy.
Hỏng rồi thì sao?
Chế tạo cái khác là được mà.
Có biết trong khi nhóc lảm nhảm
mấy điều vớ va vớ vẩn đó…
có bao nhiêu người đã mất mạng không hả?
Cản trở Đại Trụ là như vậy đấy.
Thời gian của Đại Trụ và của mấy người
có giá trị hoàn toàn khác nhau.
Chịu khó dùng cái đầu tí là hiểu thôi mà.
Thợ rèn kiếm không chiến đấu được.
Cũng không cứu người được.
Mà chỉ có khả năng chế tạo vũ khí thôi.
Nào. Đưa chìa khoá đây.
Hãy tự biết ý thức
về địa vị của bản thân đi.
Lớn rồi chứ có phải mới đẻ đâu.
Cậu làm gì thế hả?
Cái thứ… Cái thứ gì đâu mà…
Khiến tôi khó chịu lắm đây!
Thiếu cái gì nhỉ? "Thấu cảm" sao?
Không biết "thấu cảm"
sẽ thành "nhẫn tâm" đấy.
Chỉ có vậy thôi mà nhẫn tâm à?
Cậu… Không sai.
Những lời cậu nói hầu hết không sai.
Về cơ bản cậu nói chính xác!
Nhưng việc của thợ rèn kiếm
cực kì quan trọng và đáng quý!
Họ có kỹ thuật đỉnh cao
mà kiếm sĩ không đời nào có được!
Bởi thực tế
nếu không có kiếm mà họ làm ra
thì chúng ta đâu có
làm được gì đúng không?
Kiếm sĩ và thợ rèn kiếm
có mối quan hệ gắn bó mật thiết.
Ta cùng chung chiến tuyến.
Ta chiến đấu theo cách của mình mỗi ngày…
Xin lỗi nhé.
Tôi không rảnh
để nói chuyện tầm phào ở đây
với cậu.
Làm sao đây?
Một mình cháu vác xuống
tới chân núi nổi không ta?
Thôi. Để tao vác cho.
Nếu lát nữa mà nó không tỉnh lại…
Mí mắt nó đang động đậy kìa.
Thằng này sắp tỉnh rồi.
Chào nhé!
Anh không sao chứ?
Đừng ngồi dậy đột ngột…
Chú Haganezuka mới ở đây à?
Vừa rồi… mới ở đây sao?
À đâu. Chú ấy làm gì có ở đây.
Vậy chỉ là tưởng tượng thôi à?
Còn Đại Trụ đó đâu?
Sau khi cầm chìa khóa
thì bỏ đi mất rồi ạ.
Em đưa cho cậu ấy rồi à?
Đúng là có vẻ phải đưa thật…
À mà thôi.
Cũng tại anh chưa nắm rõ tình hình…
mà đã giở giọng văn vở.
Không. Đâu có!
Em vui lắm ạ.
Vì anh đã bảo vệ
người dưng nước lã như em.
Cảm ơn anh nhiều ạ!
À không.
Anh có giúp được gì đâu.
Còn cái người hồi nãy đứng ở đây…
Hình như phải là…
Thứ đó là hình nhân cơ khí đấy ạ.
Hình nhân cơ khí?
Cái người lúc nãy đem đi mất rồi ạ.
Chìa khoá…
là thứ cần có để khởi động hình nhân đó ạ.
Hình nhân quan trọng với em lắm nhỉ.
Nhưng tại sao Đại Trụ lại muốn nó?
Do nó đặc biệt ấy ạ.
Con hình nhân cơ khí đó…
có sức mạnh vượt xa người thường.
Nó có thể thực hiện tới 108 động tác.
Còn có thể dùng nó để tập thi đấu.
Vì vậy nên mới…
Nhưng mà…
bây giờ nó…
Gì vậy?
Cái người lúc nãy đã…
Bên này ạ!
Đánh với cả Đại Trụ luôn!
Lợi hại quá!
Đó là hình nhân cơ khí dùng trong
chiến đấu do tổ tiên em tạo ra.
Tên là "Yoriichi nguyên mẫu số không".
Cơ mà…
sao lại có tới sáu tay vậy?
Tay ấy ạ?
Theo lời cha em kể
thì có vẻ hình nhân đó được tạo
dựa trên hình dáng của một
kiếm sĩ có thật.
Nếu không có tới sáu tay
thì không thể tái hiện chính xác
động tác của kiếm sĩ đó ạ.
Gương mặt đó…
Mình thấy quen quá
nhưng không biết là ai.
Kiếm sĩ đó là ai vậy?
Người đó ở đâu và làm gì nữa?
Xin lỗi anh. Em cũng không rõ nữa.
Chuyện từ thời chiến quốc rồi.
Chiến quốc ư?
Tức là xưa lắc xưa lơ
hơn 300 năm trước ấy hả?
Nghe nói là vậy ạ.
Đã lâu quá vậy mà con hình nhân đó…
không hỏng sao?
Kỹ thuật chế tạo đỉnh quá mà.
Đỉnh tới mức đến giờ chưa ai theo kịp.
Lỡ nó bị hỏng…
thì không sửa được đâu.
Cha em đột ngột qua đời.
Còn em là con một.
Lẽ ra em phải sửa được nó.
Nhưng em không có
tài năng về kiếm hay cơ khí.
Thế nên em mới…
Anh hiểu rồi.
Người đó…
lợi hại thật đấy.
Cậu ấy cũng trạc tuổi mình…
mà đã có tài năng thuộc hàng Đại Trụ.
Chuyện đó là đương nhiên mà!
Thằng bé là hậu duệ của người
sử dụng hơi thở mặt trời đấy.
Thằng bé là thiên tài đó!
Đẳng cấp của nó khác hẳn hai người đó!
Là quạ truyền tin của Tokito à?
Hơi thở của mặt trời
là phái sinh của hơi thở khởi nguyên…
Cậu ấy lợi hại đến vậy luôn à?
Nhưng giờ cậu ấy đâu có
sử dụng hơi thở của mặt trời?
Ngậm mồm lại mau!
Có tin ta móc mắt ngươi ra không hả!
Nhớ rồi.
Trong giấc mơ đó!
Tôi đã mơ thấy người đó!
Ngươi có bị ngu không?
Tới làng này bao giờ chưa hả?
Ảo tưởng vừa thôi
kẻo người ta cười vào mặt.
Quen một võ sĩ sống ở thời chiến quốc cơ!
Ngươi bao nhiêu tuổi hả?
Cho tôi xin lỗi.
Tôi ngáo lắm đúng không?
Không phải đâu mà!
Chẳng phải là ký ức truyền lại sao?
Dân làng em hay nói thế này.
Sinh vật không chỉ di truyền
đặc điểm hình thể…
mà còn truyền cả ký ức nữa.
Giấc mơ của anh…
nhất định là ký ức của bậc cha ông đấy!
Ảo tưởng sức mạnh.
Ảo tưởng sức mạnh!
Em tốt thật đấy.
Cảm ơn em nha.
Anh là Tanjiro.
Còn em tên gì?
Em là Kotetsu ạ.
Anh không cần quan tâm mấy lời
của mụ quạ xấu tính đó đâu.
Bộ giáp…
Kotetsu!
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
PHẦN "LÀNG RÈN KIẾM"
Kotetsu ơi!
Anh tìm ra em giờ đấy.
Mũi anh thính lắm đó.
Mặc dù hiện giờ anh hơi mệt tí.
Chắc là bên này.
Kotetsu!
Em đã dốc hết sức để leo lên đó à?
Anh sẽ cố gắng giúp em.
Nên đừng bi quan về vụ hình nhân!
Em vẫn còn tương lai mà.
Vì tương lai mười rồi 20 năm sau…
em phải nỗ lực từ bây giờ.
Việc gì giờ chưa làm được…
thì sau này sẽ làm được thôi mà!
Sao mà làm được chứ.
Em tự biết mình là một đứa
bất tài vô dụng mà.
Cũng tại em mà mọi thứ
sẽ chấm dứt ở chính thế hệ này đó!
Ái da!
Không được bất cần đời như vậy.
Đừng có tự trách bản thân
như vậy nữa được không?
Phi lên đây không chút tiếng động!
Kiếm sĩ là vậy sao!
Dù không tự làm được
thì ít ra vẫn có
người thay mình tiếp quản.
Nên phải cố truyền thụ cho người kế nhiệm.
Dù em không làm được…
nhưng biết đâu đời con cháu em
sẽ làm được đúng không?
Anh muốn cho Kibutsuji Muzan
nếm mùi thất bại lắm.
Anh cũng muốn cứu
đứa em gái bị biến thành quỷ nữa.
Biết đâu anh sẽ chết
trước khi đạt mục tiêu.
Nhưng mà anh cũng tin…
sẽ có người
hoàn thành tâm nguyện đó cho anh.
Cũng như những sinh mệnh đã kết nối…
để bọn anh diệt quỷ Thượng Huyền.
Những sinh mệnh mà ta kết nối
rồi một ngày nào đó
nhất định sẽ đánh bại được Kibutsuji.
Cùng nhau cố gắng nào!
Em không muốn thấy cảnh
con hình nhân đó bị hỏng đâu.
Nhưng em quyết tâm rồi.
Huấn luyện chiến đấu
chắc phải đến tối mới xong.
Em sẽ chuẩn bị tinh thần
để chứng kiến lúc kết thúc.
Kotetsu mười tuổi à?
Em trai anh…
Xong rồi à?
Xong rồi.
Dùng để luyện tập được phết đấy.
Mà cậu là ai?
Phải rồi.
Kiếm của tôi gãy rồi.
Nên tôi xin thanh kiếm này nhé.
Kotetsu!
Giúp tôi vứt cái kiếm đi nhé.
Không hề có mùi ác ý.
Chắc cậu ta không cố ý.
Nhưng mà…
riêng con quạ đó thì nồng nặc mùi ác ý.
Nó khinh thường mình…
ra mặt luôn.
Kotetsu!
Kotetsu.
Mình kiểm tra đi em.
Xem nó còn hoạt động không.
Không hoạt động…
Quả nhiên nó đã…
Hoan hô!
Hoạt động rồi kìa, Kotetsu ơi.
Tốt quá rồi…!
Phải rồi.
Anh Tanjiro này.
Giờ anh hãy luyện tập với nó.
Và nhất định phải mạnh hơn
thằng ranh mặt ngơ ngơ đó đấy!
Em sẽ dốc hết sức ở bên…
hỗ trợ anh!
Ngay bây giờ luôn hả?
Chết mất thôi!
Sáu tay căng quá!
Có năm tay thôi đấy!
Thằng đó phá một cánh tay…
nên chức năng giờ bị suy giảm rồi đó!
Anh Tanjiro à.
Anh phải mạnh hơn trước!
Rồi nói với cái tên đó.
"Chỉ có vậy thôi à, đồ rác rưởi".
"Tóc mày dài quá đấy".
"Cắt đi". "Tóc như rong biển".
"Lùn!" "Đồ chân ngắn xấu trai!"
"Mổ bụng tự sát đi".
"Đồ không biết xấu hổ!"
Này! Đại ca Kotetsu à! Nói vậy thì có hơi…
Hay là đem bêu đầu thị chúng nhỉ?
Không phải. Làm gì độc mồm dữ vậy em!
Phải độc mồm!
Không.
Phải nói nhá!
Nhé?
Dù mình không nói mấy lời đó
nhưng mà công nhận Tokito lợi hại thật.
Cậu ta vừa nhỏ con hơn…
vừa kém tuổi mình mà có thể…
Không thể chịu thua được.
Mình cũng phải mạnh hơn nữa!
Anh Tanjiro à!
Mới vậy thôi mà đã ngỏm
thì vô tích sự lắm!
Cố lên anh!
Em nhắc lại nè!
Ngẩng đầu lên đi.
Tanjiro, anh chỉ biết hành động
theo phản xạ thôi!
Đừng có bị động
chờ đối phương động thủ trước.
Thế nên mới không ổn đó!
Có hiểu không hả?
Nôm na là bị hỏng căn bản!
Kiếm sĩ như anh
còn sống tới giờ cũng giỏi đấy.
Chắc làm gì…
cũng xém chết nhỉ?
Em sẽ khắc phục hết
những điểm yếu cho anh!
Nên không làm được những gì em nói…
thì đừng nghĩ tới chuyện ăn uống!
Vâng…!
Anh Tanjiro, chậm quá!
Không ổn tí nào!
Nó mà cầm kiếm là anh tiêu đời rồi đấy!
Đứng dậy đánh tiếp đi.
Đây là ngày thứ năm rồi đấy!
Mai em cho hình nhân
dùng kiếm thật đấy nhé!
Thôi. Dùng gậy mà đánh
cũng đủ chết anh rồi!
Chết mất thôi.
Hôm nay nhịn tiếp!
Khả năng phân tích của Kotetsu đỉnh quá!
- Nào!
- Nhưng mà…
khả năng dạy kiếm thuật thì lại non.
Khoan đã!
Thằng bé không hiểu
giới hạn thể chất của con người
nên huấn luyện khắc nghiệt kinh khủng!
Còn việc không cho ăn uống…
nếu không làm như được dặn
thì quá điên khùng.
Con người sẽ chết nếu không
được uống nước trong khoảng ba ngày.
MẮT SÁNG RỰC
Thiếu kiến thức nên
mới có sự điên khùng thuần túy này!
Giữa chừng…
trời mưa nên cái mạng mình mới được cứu.
Vận động nhiều đến mức đáng sợ,
gần như không uống nước,
không được ăn,
không được ngủ.
Mình sắp xuống sông Tam Đồ rồi thì phải.
Mình đang đi qua cầu với tâm trạng
sảng khoái không thể diễn tả được.
Nhưng cơn đói lại khiến mình chóng mặt.
Thế là rơi xuống sông.
Đáy sông tối và nặng nề.
Nhưng có gì giống
bàn tay ấm áp của con người
đang mát xa khắp người mình.
Vô tình nhìn xuống đáy sông…
thấy thứ gì đó phát sáng.
Nên mình bơi tới…
dù đang mát xa.
Nhưng viên đá phát sáng này
có gì đó kỳ lạ lắm.
Ở dưới nước mà vẫn ngửi được mùi của nó.
Mùi này là gì đây?
Khác hẳn mùi của đường chỉ sơ hở.
Vùng thái dương trái.
Cổ.
Ngực phải.
Mạn sườn trái.
Đùi phải.
Vai phải.
Được rồi đây!
Đánh được một phát rồi, anh Tanjiro!
Có điều nông quá
nên hình nhân chả xi nhê gì.
Giờ thì… ăn thôi nào!
Cơm nắm với mơ muối.
Trà xanh thượng hạng nhé!
Ngon quá!
Được! Mình nắm được cử động của nó rồi.
Nắm rõ hơn trước nhiều rồi.
Mình đang hồi phục thể lực và bắt kịp nó!
Dựa vào mùi…
mình có thể biết được vị trí
mà đối phương nhắm đến.
Mùi này… đến nhanh hơn
đường chỉ sơ hở một đoạn!
Được rồi. Làm được rồi!
Dồn toàn lực vào một chiêu!
Nhưng nếu làm hỏng thì…!
Chém đi anh!
Hỏng cũng được!
Nhất định em sẽ sửa nó mà!
Anh Tanjiro à!
Anh quá tốt bụng.
Không ổn! Lúc này mà do dự thì…!
Nhưng mà…
nhờ anh Tanjiro như vậy…
nên em không muốn anh chết.
Em muốn anh…
trở thành người mạnh nhất.
Ái da!
Anh Tanjiro!
Anh không sao chứ?
Ái da.
Xin lỗi em.
Thanh kiếm anh mượn… gãy mất tiêu rồi.
Có sao đâu mà!
Có thứ gì lòi ra kìa!
Kotetsu, có gì lòi ra kìa!
Thứ gì đây?
Không. Em cũng đâu có biết.
Thứ gì thế này?
Thanh kiếm này…
hình như tồn tại ít nhất cũng phải
hơn 300 năm rồi nhỉ?
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu…
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân lầm than
Sa vào lưới tình trong thời đại
loạn lạc này
Dù đau buồn có khiến thế gian
Suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ
Phấp phới giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
TẬP 2
Hợp với Nezuko lắm đó nha!
Coi bộ em thích lắm à!
Sau đây là phần bí mật
truyền miệng thời Đại Chính.
Thợ rèn kiếm tập sự Kotetsu ấy.
Nghe đồn rằng…
dung mạo của cậu nhóc
rất giống cái mặt nạ…
nên cậu nhóc hay bị mọi người hỏi kiểu…
"Đeo mặt nạ chi vậy nhóc?".
Tuy độc mồm độc miệng…
nhưng công nhận thằng bé
vẫn là một thiếu niên dễ thương.
Tập tiếp theo.
"Cổ kiếm có từ hơn 300 năm trước".
Nóng quá.
Anh Tanjiro!
Anh đâu rồi hả?
Đến lúc luyện tập rồi đấy!
Mới tiến bộ được có xíu mà đã làm biếng
là thành công cốc hết đấy!
Nước chảy đá mòn.
Tích tiểu thành đại.
Có công mài sắt, có ngày nên kim đấy!
Anh Tanjiro!
Anh đâu rồi hả?
- Anh Tanjiro!
- Nezuko! Chuồn thôi!
Anh đâu rồi hả?
CÒN TIẾP