Thứ gì thế này?
Thanh kiếm này…
ít nhất cũng phải tồn tại hơn 300 năm rồi?
Ừ nhỉ!
Thứ này…
chắc là ghê lắm!
Làm sao đây?
Khoái quá đi.
Không kiềm chế nổi nữa rồi.
Anh Tanjiro! Anh đang đau đầu
vì chưa ai rèn kiếm cho phải không?
Hay là anh nhận lấy nó đi.
Không. Sao mà nhận được!
Kim loại thời chiến quốc
chất lượng cao lắm đấy!
Không được là không được mà!
Nhờ nhát chém của anh
nên mới phát hiện ra mà!
Cũng do nó tổn hại
từ những trận đấu trước mà.
Đến thời của anh thì hình nhân hỏng thôi.
Sao mà nhận được!
Được hết!
Nói hoài không nghe!
Rút kiếm ra…
thử vài đường đi anh.
Phải!
Muốn thử ghê luôn!
Gỉ hết rồi còn đâu.
À, thì chuyện đương nhiên thôi mà.
Ba trăm năm nay có ai bảo dưỡng nó đâu.
Cũng có ai biết tới nó đâu.
Em xin lỗi.
Vì lỡ để anh mừng hụt.
Không sao đâu em.
Anh ổn mà.
Anh Tanjiro!
Anh Tanjiro…!
Em xin lỗi.
Gì vậy?
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mập mờ trên cao
Đau thương với cả buồn tủi
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Đã thoát khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
HỒI THỨ BA
CỔ KIẾM CÓ TỪ HƠN 300 NĂM TRƯỚC
Ai vậy trời?
Chú Haganezuka à?
Tao nghe hết cuộc
nói chuyện của tụi bay rồi.
Còn lại để tao lo.
Lo cái gì mà lo hả?
Chú làm cái gì vậy?
Cứ để tao lo!
Chú bỏ ra cho cháu!
Này! Chú tính lấy nó làm gì đấy hả?
Đã bảo là cứ để tao lo!
Tự nhiên ở đâu chui ra rồi bảo "Để tao lo"
thì ai mà biết chú có ý đồ gì hả!
Cứ để cho tao lo!
Không! Thứ này thuộc về Kotetsu mà!
Để cho tao lo!
Cháu đích thân đến đây là để gặp chú đấy!
Thế mà chú bỏ đi đâu vậy hả?
Đã bảo để tao lo thì để nó cho tao lo đi.
Nhưng mà chú tính lo cái gì mới được?
Ít gì cũng phải giải thích đã chứ!
Đã bảo là để cho tao lo đi.
Người lớn gì mà hành xử kỳ cục vậy!
Này hai nhóc. Điểm yếu của anh Haganezuka
là nách đó.
Nhắm vào đây nè.
Buồn quá!
Chú Kanamori.
Lâu rồi không gặp chú!
Lâu không gặp.
Cậu Tanjiro.
Anh Haganezuka…
sẽ mệt lả đi một lúc sau khi bị thọc lét.
Nên để tôi giải thích cho.
Hai người bỏ qua cho anh ấy nhé.
Anh ấy tu luyện một mình trên núi đấy.
Tu luyện?
Đúng vậy.
Nhằm làm ra thanh kiếm lợi hại hơn…
để cậu không phải chết.
Cơ mà ảnh không chịu thật lòng gì cả.
Vì cháu ư?
Cậu xin anh Haganezuka
rèn kiếm cho mình suốt còn gì.
Có lẽ anh ấy vui lắm đó.
Anh ấy thường không được nhận việc
do bị kiếm sĩ ghét mà.
Có chuyện đó ạ?
Cha nội này đối nhân xử thế kém quá nhỉ.
Bảo sao đến giờ vẫn ế chổng mông.
Anh hồi phục rồi ạ?
Tao sẽ chăm lo cho cây kiếm gỉ này.
Với kỹ thuật rèn Nhật Luân Kiếm
của gia tộc Haganezuka,
tao sẽ biến nó thành
tuyệt kiếm số một thế gian.
Thế sao không nói vậy ngay từ đầu đi.
Chưa tin nhau mà cứ bảo
người ta giao cho mình xử lý.
Chả khác gì thằng ngố.
Nói gì đấy hả, thằng khốn kia?
Ngon thì nói lại xem!
Khó thở quá…!
Nách, nách, nách…!
Nhắm vào nách ấy!
Thanh này để tao xử lý.
Trong khi đợi thì dùng thanh này đi.
Cảm ơn chú nhiều ạ!
Nói chung là sau chuyện hôm qua…
nghe nói phải mất ba ngày ba đêm
mới mài kiếm xong được.
Tức là phải tới sáng mốt lận đó.
Tôi đang lo lắm luôn này.
Tại nghe nói việc mài kiếm khắc nghiệt
đến mức có người chết rồi ấy.
Mấy người họ dặn là tuyệt đối
không được mò tới nhìn lén…
mà ngó thử được không?
Thì kệ mày chứ!
Cút ra ngoài.
Đừng có nói chuyện như thể bạn bè với tao!
Mình không phải bạn bè sao?
Bạn bè cái đầu mày!
Chính mày đã bẻ cổ tay tao đấy nhé!
Đừng nói là mày quên rồi đấy.
Thì cũng tại Genya động thủ
với con gái nhà lành còn gì.
Biết làm sao được.
Đừng có gọi tên tao như chỗ thân quen!
Bánh gạo này ngon lắm đó!
Ăn không?
Khốn kiếp!
Đã bảo là đếch cần!
Biến đi.
Ủa?
Răng cậu…
rụng rồi mà nhỉ?
Răng cửa ấy.
Rụng ở suối nước nóng.
Mày nhìn nhầm rồi đấy.
Nhầm gì được chứ.
Tôi còn giữ cái răng đây.
Giữ làm gì vậy?
Tởm quá đấy, thằng thốn!
Thì bởi cậu làm rớt
nên tôi tính trả lại thôi.
Mày có bị điên không hả?
Vứt đi giùm cái.
Biến đi!
Buộc thế này…
rồi sau đó thế này.
Xem nào…
Sau đó thế này.
Sao lúc nào Genya cũng cáu vậy nhỉ?
Có khi nào do cậu ấy đói bụng không ta?
Chắc để sáng mai…
rủ Genya đi ăn sáng xem sao.
Nezuko cũng thấy ý đó hay hở?
Tụi anh đã từng tắm chung.
Lần sau là đi ăn chung.
Công nhận muốn thân thiết
với Genya hơn ghê.
Buộc tóc đuôi sam khó thật.
Tóc của em giờ giống với
chị Kanroji yêu dấu rồi nè.
Nezuko.
Hôm nay trăng đẹp quá ha.
Coi bộ mình tắm táp thư giãn hơi lâu quá.
Mai còn phải dậy sớm làm việc nữa chứ.
Cái bình?
Hồi nãy đi lên có thấy
thứ nào như này đâu ta?
Nguy hiểm thật đấy.
Ai lại để bình ở nơi thế này vậy nhỉ?
Dở quá là dở!
Quả nhiên vẫn không nuốt nổi
thịt của lũ thợ rèn sống trên núi.
Nhưng mà như vậy cũng phê!
Cơ mà nếu phá hủy nơi này
kiểu gì bọn kiếm sĩ diệt quỷ
cũng sẽ suy yếu cho xem!
Phải nhanh lên thôi.
Nhờ có Gyokko mới tìm được ngôi làng này.
Nhưng mà đại vương lại đang rất giận dữ!
Nhanh lên.
Phải nhanh chóng tiêu diệt hết…
những kẻ dám chống đối đại vương!
Ông chú!
Xong chưa hả?
Không có ở đây à?
Anh hai…
Em buộc phải ra tay thôi.
Biết thợ rèn kiếm nào tên Kanamori không?
Tokito à? Sao vậy?
Gì đây? Mà trước hết…
cậu mới bịt mũi tôi đấy à?
Tôi bịt đấy.
Tôi thấy cậu phản ứng quá chậm.
Ấy không. Cậu mà có ý thù địch
là tôi phát hiện ra ngay.
Đúng là tôi không có ý định thù địch
khi bịt mũi cậu thật.
Chú Kanamori thì tôi biết.
Có chuyện gì thế?
Có khi đang ở cùng chú Haganezuka đấy.
Kanamori là thợ rèn kiếm mới của tôi.
Haganezuka đang ở đâu thế?
Cùng đi tìm không?
Sao cậu hay tọc mạch
chuyện người khác quá vậy?
Bộ không có việc gì cần phải làm à?
Những việc mà mình làm vì người khác
rồi sẽ có lúc trở nên có ích với mình.
Với lại cũng đúng lúc tôi đang tính đi mà.
Gì cơ?
Cậu vừa nói gì đấy hả?
Vừa rồi…
Thì đúng lúc…
Áy!
Nezuko dậy rồi hở em?
Đau lắm đó.
Tụi mình tới chỗ chú Haganezuka thôi.
Bé gái đó…
có vẻ là một sinh vật rất lạ đời nhỉ.
Lạ đời ấy hở?
Lạ đời lắm đó.
Sao ta?
Chả biết diễn tả sao.
Hồi trước tôi có gặp con bé rồi à?
Lần trước cũng có cảm giác này à?
Sao ta?
Có người tới sao?
Ừ nhỉ.
Gì vậy?
Là quỷ à?
Sao quỷ lại có mặt ở đây?
Trước đó không hề phát hiện ra.
Con quỷ này… chắc chắn là Thượng Huyền!
Hơi thở của sương mù.
Dạng thứ tư: Tứ Hình.
Di Lưu Trảm.
Nhanh quá.
Không kết liễu được nó rồi.
Dừng lại đi mà!
Đừng ăn hiếp ta mà!
Đau lắm đó!
Không được ngần ngại!
Nó là con quỷ đã sát hại rất nhiều người.
Nếu không…
thì sao nó tránh được đòn của Đại Trụ.
Hỏa Thần Vũ Khúc:
Dương Hoa Đột.
Trúng chưa?
Sao nó không phản công?
Không phải quỷ Thượng Huyền ư?
Nezuko!
Đừng biến thành dạng đó.
Vậy sẽ đẩy nhanh tốc độ hóa quỷ đấy!
Bị chém mất rồi…!
Chém được…
đầu nó rồi.
Nhanh thật.
Nhưng… dù bị chém đứt đầu
thì quỷ Thượng Huyền…
cũng chưa chắc đã chết.
Tokito! Không được chủ quan!
Phân tách ư?
Một phần mọc thêm đầu.
Phần còn lại mọc thêm thân!
Mình sẽ xử tên đằng sau!
Chỉ cần chém cùng lúc thì…
Nezuko!
Tokito!
Hay quá.
Bé hạt tiêu bay xa chưa kìa.
Phải không, Sekido?
Hay cái gì mà hay!
Ta chỉ thấy bực tức khắp người thôi.
Karaku. Hợp thể với ngươi
cũng khiến ta bực.
KHOÁI
Vậy sao?
Thật tốt khi được tách ra nhỉ?
Nữa rồi. Lại phải chém đầu bọn này
cùng lúc nữa à?
Gì… thế này?
Cây tích trượng đó…
Nguy rồi.
Mình sắp…
ngất mất rồi…!
Trên mái nhà…
có người…!
Genya?
Gì vậy? Vũ khí đó là thứ gì?
Súng à?
Thứ đó có mùi giống Nhật Luân Kiếm.
Một tên vẫn còn sống.
Thú vị đây!
Hay đấy.
Lần đầu tiên tao có
cảm giác trúng chiêu đấy.
Genya, đừng!
Dù vũ khí có mạnh cỡ nào cũng không thể…
đánh bại con quỷ này!
Càng chém thì chúng càng phân tách!
Càng ngày càng trẻ!
Với mạnh hơn nữa!
Chúng cố tính để bị chém đầu đấy!
Con quỷ này
không quan tâm việc bị chém đầu.
Tức là đầu không phải điểm yếu!
Phân tách thành bốn tên.
Lại tái tạo rất nhanh.
Có quy luật nào không?
Bộ phận nào hồi phục sớm nhất?
Nhất định phải có điểm yếu.
Phải tìm.
Tìm cho ra điểm yếu!
Phải có gì đó…
Không phải có bốn phân thân à?
Vui ghê nhở.
Lâu rồi ta mới được tách ra đấy nhá!
Con quỷ này bay được nữa chứ!
Năng lực của bốn tên không giống nhau!
Nezuko!
Không cần lo cho anh!
Mau giúp Genya…!
THƯỢNG TỨ
Yếu đuối đến mức đáng buồn.
Genya!
Nezuko, mau cứu cậu ấy!
Cứu Genya! Xin em đấy.
Nhanh lên!
Coi bộ mày vẫn có thời gian…
lo cho người khác nhỉ?
Hỏa Thần Vũ Khúc.
Được đấy. Vờn nhau như vầy vui phết.
VUI
Bám vào cành cây!
Bám vào…
Mau đứng lên.
Đứng dậy đi.
Dân làng đang gặp nguy hiểm.
Phải bảo vệ họ.
Khốn kiếp!
Cơ thể mình tê dại rồi.
Tai cũng không nghe được nữa!
Văng xa thật.
Phải mau quay lại.
Quỷ và con nít.
Con nít…
Chắc chắn kỹ thuật rèn kiếm còn non kém.
Ưu tiên giải cứu thấp.
Dựa trên cảm nhận…
có vẻ thứ đó không phải bản thể
mà được sinh ra từ thuật chú.
Không có lý do gì để dừng chân ở đây.
Nếu cả làng đều bị tấn công
thì cần giải cứu trưởng làng trước.
Phải ưu tiên bảo vệ người
có kỹ thuật và năng lực cao.
Việc cần làm bây giờ
là tiêu diệt Thượng Huyền…
và bảo vệ ngôi làng.
Còn việc cứu một thợ rèn kiếm còn non nớt…
Những việc mà ta làm vì người khác…
rồi sẽ có lúc trở nên có ích.
Chạy đi.
Anh là…
Mau chạy đi,
đừng có ở đây cản trở được không?
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân sa vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình
Trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến thế gian
Suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới
Giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
TẬP 3
Khi anh giao kiếm cho chú Haganezuka,
bọn quỷ tấn công làng.
Liệu vậy có ổn không ạ?
Đây cũng là…
thanh kiếm mà chú Haganezuka
rèn cho anh mà.
Mà công nhận
chú Haganezuka chẳng thay đổi gì.
Tới chết cũng không sửa được
cái nết mà anh.
Sau đây là phần bí mật
truyền miệng thời Đại Chính.
Chú Haganezuka từng gắn
chuông gió vào nón…
vì thích trang trí với chuông gió.
Hồi nhỏ, mỗi lần chú ấy nổi cơn tam bành…
là người lớn xung quanh…
lại lắc chuông gió.
MẶT TRƯỞNG LÀNG
Thì ra là vậy.
Cho anh Tanjiro cái này nè.
Nếu tụi bay nghĩ…
thứ đó có thể làm tao bớt nóng
thì nhầm to rồi nhé!
Ding!
Đừng có xem tao như trẻ con!
Tập tiếp theo.
"Cảm ơn Tokito".
Chú bớt nóng chưa ạ?
Đã bảo tao không phải trẻ con…!
Ding!
CÒN TIẾP