Khiếp thật.
Đánh nhau ác liệt cỡ nào
mới tan hoang thế này kia chứ!
Thấy rồi.
Mọi người ơi!
Mau tới đây đi.
Ở bên này nè!
Vậy à?
Tiêu diệt được…
Thượng Huyền rồi sao?
Phu quân!
Một trăm năm!
Tình thế kéo dài hàng trăm năm qua…
rốt cuộc đã có thay đổi rồi.
Nàng hiểu không?
Đây chính là điềm báo đấy!
Vận mệnh bắt đầu có chuyển biến lớn rồi.
Gợn sóng này sẽ tiếp tục lan rộng…
rồi tạo thành con sóng lớn…
cuốn mọi thứ vào trong.
Sớm thôi…
Chúng ta sẽ đến được sào huyệt của hắn.
Kibutsuji Muzan!
Bọn ta nhất định…
sẽ tiêu diệt ngươi…
trong chính thế hệ của bọn ta!
Ngươi chính là vết nhơ duy nhất…
của gia tộc ta!
THƯỢNG TAM
Không gian dị dạng.
Vô Hạn Thành.
Bị triệu tới đây tức là…
Có Thượng Huyền bị bọn kiếm sĩ diệt rồi.
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
PHẦN "LÀNG RÈN KIẾM"
Ái chà chà, anh lớn Akaza.
Thấy anh vẫn mạnh khỏe là tôi vui rồi.
Đó giờ cũng cỡ 90 năm rồi.
THƯỢNG HUYỀN NGŨ - GYOKKO
Tôi tưởng anh bị chúng nó xử rồi
nên thót cả tim…!
Trong lòng cứ lo lắng không yên ấy!
Thật đáng sợ, đáng sợ quá đi…!
Mới không gặp nhau ít lâu thôi
mà Gyokko đã quên mất cách đếm số rồi.
THƯỢNG HUYỀN TỨ - HANTENGU
Lần cuối cùng được triệu tập
là 113 năm trước.
Một số không chia được!
Cửa lẻ xui xẻo.
Số lẻ!
Thật đáng sợ, đáng sợ quá đi…!
Con mụ chơi đàn tì bà!
Đại vương Muzan chưa tới hả?
Ngài ấy vẫn chưa tới.
Thế còn tên Thượng Huyền Nhất đâu?
Đời nào có chuyện
hắn bị chúng xử đúng không?
Ấy chết.
Khoan đã nào, anh Akaza.
Anh không lo lắng cho tôi sao?
Tôi lo lắng cho mọi người lắm đó!
Đều là bằng hữu quý giá của tôi mà.
Tôi không muốn mất đi ai đâu.
Anh Douma.
THƯỢNG HUYỀN NHỊ - DOUMA
Chào nhá.
Lâu rồi không gặp, Gyokko.
Có vại mới để chui rồi đó hở?
Đẹp thiệt chớ.
Cái vại mà cậu tặng ta.
Ta dùng đầu mới chặt của phụ nữ
cắm vào cho đẹp đó.
Giờ để trong phòng đấy.
Thứ đó không dùng để
cắm đầu người vào cho đẹp đâu ạ.
Nhưng như vậy cũng phê!
Đúng rồi.
Lần sau tới chỗ ta chơi đi.
Bỏ tay ra.
Bỏ tay ra khỏi người ta mau!
Nắm đấm uy lực phết.
Hình như anh Akaza lợi hại
hơn trước một xíu rồi nhỉ?
Ngài Thượng Huyền Nhất…
là người được triệu đến đầu tiên.
Ngài ấy ở đây nãy giờ đấy ạ.
Ta ở ngay đây.
THƯỢNG HUYỀN NHẤT - KOKUSHIBO
Đại vương Muzan…
tới rồi.
Gyutaro chết rồi.
Hàng ngũ Thượng Huyền
giờ đã bị trống một vị trí.
Thật vậy ạ?
Tiểu nhân nghe mà tự dằn vặt lắm ạ!
Gyutaro là người mà tiểu nhân giới thiệu.
Giờ phải tạ tội với đại vương
như thế nào đây ạ?
Để tiểu nhân…
móc mắt ra dâng cho ngài được không?
Hay là…
Ta không cần…
mấy con mắt của ngươi đâu.
Ta cũng tiên liệu được
chuyện Gyutaro bại trận rồi.
Đúng như dự liệu…
Daki chỉ được cái ngáng chân ngáng tay.
VẬT 133
Nếu Gyutaro xung trận ngay từ đầu
thì đã thắng rồi.
Với cả đối phương đã trúng độc rồi
thì đâu cần đánh tiếp nữa.
Mà thôi…
Tới lúc này rồi thì kệ đi vậy.
Đúng là vô dụng.
Do còn quá nhiều nhân tính
nên mới bại trận.
Nhưng giờ chuyện đó
không còn quan trọng nữa.
Ta cũng không kỳ vọng gì ở các ngươi.
Ngài lại nói những lời sầu não đó rồi.
Tiểu nhân…
đã phụ sự kỳ vọng của ngài bao giờ chưa ạ?
Đến giờ vẫn chưa tiêu diệt được
gia tộc Ubuyashiki.
Rồi hoa bỉ ngạn xanh thì sao?
Tại sao qua mấy trăm năm rồi
mà vẫn chưa tìm ra hả?
Ta bây giờ…
không còn hiểu nổi lý do tồn tại
của các ngươi rồi đấy.
Xin đại vương tha mạng!
Ngàn lần xin ngài ạ!
Tiểu nhân không có lời nào để biện minh.
Bọn Ubuyashiki…
rất khôn khéo trong việc ẩn náu.
Truy lùng với tìm kiếm lại không phải
thế mạnh của tiểu nhân.
Phải làm sao đây ta?
Thưa đại vương Muzan!
Tiểu nhân thì khác ạ!
Tin tức này sẽ giúp ngài tới gần
với mong ước thêm một bước ạ…
Tiểu nhân đã có được nó!
Vừa nãy…!
Thứ mà ta căm ghét chính là sự biến đổi.
Tình thế biến đổi.
Thể xác biến đổi.
Cảm xúc biến đổi.
Mọi sự biến đổi
hầu hết đều dẫn đến suy thoái.
Nói cách khác là diệt vong.
Thứ mà ta thích là sự bất biến.
Tức là trạng thái hoàn hảo
vĩnh viễn không thay đổi.
Tay của đại vương Muzan
đang chạm vào đầu mình!
Phê!
Phê quá đi mất.
Lần đầu tiên có Thượng Huyền bị giết
trong suốt 113 năm qua.
Ta đang vô cùng phẫn nộ đấy!
Nếu thông tin chưa được xác thực…
thì đừng có tí tởn bẩm báo với ta!
Từ giờ, hãy liều mạng hơn nữa cho ta.
Có lẽ vì nghĩ các ngươi là Thượng Huyền…
nên bấy lâu nay ta đã quá dễ dãi rồi.
Gyokko.
Khi nào xác thực được thông tin…
thì dẫn theo Hantengu tới đó.
Tiểu nhân xin tuân lệnh!
Sao lại…
Mình là người tìm được thông tin cơ mà!
Vô lý thiệt chứ!
Nhưng mà như vậy cũng phê!
Gyokko này!
Thông tin gì thế?
Ta cũng muốn đi cùng!
Dạ…!
Cái đó…
Không chịu nói cho ta biết hả?
Giờ mà còn…!
Đại vương Muzan có ra lệnh cho ngươi sao?
Phắn đi.
Akaza.
Ngươi hơi quá quắt rồi đấy.
Nào nào, anh Kokushibo à.
Tôi không có để bụng đâu.
Ta không lên tiếng vì ngươi.
Thứ bậc bị đảo lộn.
Hay nói cách khác…
Việc quan hệ trên dưới xuất hiện rạn nứt…
chính là điều mà ta quan ngại.
Hiểu rồi nha.
Akaza này.
Nếu ngươi thấy không vừa lòng…
thì cứ việc mở huyết chiến
để thay đổi thứ hạng.
Ái chà.
Nhưng mà nè.
Anh Kokushibo à.
Dù có mở huyết chiến…
thì anh Akaza cũng
đâu có cửa thắng chúng ta.
Chưa kể…
tôi trở thành quỷ…
sau anh Akaza rất lâu…
vậy mà giờ…
lại thăng tiến nhanh hơn…
nên làm sao mà anh ấy
có thể thoải mái cho được.
Thông cảm cho anh ấy chút đi.
Với lại tôi…
cố tình không né mà.
Đùa tí thôi, làm gì căng thế.
Phải làm vậy…
mới thân thiết với nhau hơn chứ.
Bề trên…
thì không nên quá xét nét với kẻ dưới…
Phải khoan dung…!
Akaza!
Ngươi…
có hiểu điều mà ta…
muốn nói không hả?
Hiểu rồi.
Ta nhất định…
sẽ giết ngươi bằng được!
Vậy à?
Thế thì phải cố gắng nhiều đấy.
Tạm biệt nhá, anh Kokushibo.
Tạm biệt.
Không hiểu sao…
mình tự thấy lạc quẻ
trong cuộc trò chuyện vừa rồi quá.
Chắc do nghĩ nhiều quá thôi.
Anh Akaza à.
Anh Akaza ơi.
Mình còn chưa nói xong mà.
Dịch chuyển ta với Hantengu
đến cùng một chỗ đi.
Chờ đã!
Vậy cho tôi đi theo…!
Nè!
Tì bà cô nương ơi.
Nếu được thì lát nữa cho tôi…!
Xin phép từ chối.
Sao ai cũng lạnh nhạt thế không biết.
Thưa giáo tổ.
Có tín đồ đến cầu kiến ạ.
Thật vậy à?
Để họ chờ như vậy thật có lỗi.
Úi, chết…
Đội cái này lên đã.
Chào mừng.
Mau đón họ vào đây đi.
Tôi mang trà cho huynh này.
Cảm ơn cậu.
Ái chà.
Thằng bé ngủ ngon ghê.
Có lỗi với huynh quá.
Hình như vợ tôi ngủ mất rồi.
Thật lòng xin lỗi huynh.
Ai đời lại để khách
trông con giúp mình thế này.
Đừng để bụng.
Chắc cô ấy cũng mệt rồi.
Hạ sinh và nuôi con
là việc không mấy dễ dàng mà.
Uống xong tách trà này,
ta xin phép cáo từ.
Ta không thể cho phép bản thân…
cứ ăn nhờ ở đậu mãi được.
Làm gì có!
Huynh là ân nhân cứu mạng của nhà tôi.
Nếu không có huynh…
thì đã không còn vợ chồng tôi
chứ đừng nói tới đứa bé này.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì ít ra…
tôi sẽ kể cho hậu thế nghe về huynh.
Không cần đâu.
Nhưng mà…
huynh đang đau đầu…
vì không có người kế nghiệp phải không?
Dân bán than bất tài như tôi
thì không thể…
nhưng biết đâu sau này sẽ có ai đó…
Không cần đâu.
Sumiyoshi này.
Đích đến của mọi kẻ cầu đạo
trong thiên hạ…
đều luôn giống nhau.
Dù thời thế có thay đổi.
Dù con đường đi đến nơi ấy có khác nhau.
Nhưng nhất định đều dẫn đến cùng một nơi.
Có lẽ trong mắt cậu…
ta là một con người đặc biệt nào đó…
Nhưng không có chuyện đó đâu.
Ta không bảo vệ được
những thứ mà mình trân trọng…
Và cả đời chỉ là một kẻ…
Không thể hoàn thành
trách nhiệm của bản thân.
Nói cách khác là một tên vô giá trị.
Huynh…
Huynh đừng nói như vậy.
Làm ơn.
Xin huynh đấy!
Đừng dùng những lời đó
để nói chính mình mà!
Thật đau lòng…
Đau lòng quá đi mất.
Là mơ…
à?
Nơi này là…
Mình…
Không sao chứ?
Sau khi trận chiến kết thúc…
cậu đã bất tỉnh suốt hai tháng đấy!
Là vậy à…?
Vậy à?
Cuối cùng cũng tỉnh rồi.
Thật tốt quá.
HỒI THỨ NHẤT: GIẤC MƠ VỀ AI ĐÓ
Tên tôi là Goto.
Thành viên Ẩn Đội thuộc bộ phận
dọn hiện trường của Quân đoàn Diệt quỷ.
Tôi chính là người…
đã quát Kamado Tanjiro…
"Còn tính ngủ đến bao giờ nữa?",
"Có chịu dậy không hả?"
…ở Hội nghị Đại Trụ.
ẨN ĐỘI - GOTO
Tôi với cái tên đó
dây dưa với nhau khá nhiều.
Người phát hiện ra cái đám đó
ở khu kỹ viện hai tháng trước cũng là tôi.
Tàn tạ như thế mà còn làm vậy…
Mấy cái đứa này
thân thiết với nhau gớm ta.
Nói vậy thôi, ba đứa nó đều bất tỉnh
trong tình trạng nguy kịch.
Tuy trẻ hơn tôi nhưng lại làm kiếm sĩ,
liều mạng chiến đấu.
Thật lòng tôi rất tôn trọng.
Riêng đứa này thì chịu.
Cái giống gì đây?
Và giờ…
tôi đang bưng loại bánh ngọt
thượng hạng tên là "bánh bông lan".
Thú thật là tôi đang cố gắng tự kiềm chế…
mong muốn ăn nó ngay bây giờ.
Đây là món quà dành cho cái tên
đang nằm liệt giường đó.
Nghe nói mũi tên đó nhạy lắm.
Biết đâu…
Mau dọn đi chứ.
Cái con bé Kanao này đúng là vô tích sự!
DIỆT QUỶ
Kẻ lạ đời chả bao giờ chịu mở miệng!
Từ nhỏ đã bắt nó đi diệt quỷ
nên mới thế đấy.
Mà hạng của nhỏ cao hơn
nên sao mà mình nói được.
Mặc dù mình 23 tuổi rồi chứ ít đâu.
Chẳng là…
Tôi đem bánh bông lan tới rồi ạ.
Tạm thời cứ để đây cho cậu ấy.
Khi nào thấy nó sắp hư
thì tiểu thư cứ việc ăn ạ.
Cảm ơn…
anh ạ.
Nó tỉnh lại rồi còn gì.
Phải ầm ĩ hơn chứ!
Đầu óc để trên mây hay sao?
Sao không gọi người tới hả?
Cậu ta tỉnh rồi đây này!
Ngu vừa phải thôi chứ!
Mọi người đang lo lắm đấy!
Riêng lúc này thì bất chấp trên dưới luôn!
Bé Kiyo!
Bé Sumi!
Bé Naho…!
Bé Aoi ơi!
Tanjiro tỉnh lại rồi nè!
LẤY HƠI BẰNG BỤNG
Thật tốt quá.
Cho anh bánh đậu đỏ nè.
Bánh bông lan rơi mất tiêu rồi.
Má ơi ông kẹ…!
Tưởng gì.
Hoá ra là chị Aoi
bị vướng vào đồ đem phơi.
May mà anh cuối cùng cũng tỉnh lại.
Chỉ vì đến đó thay tôi…
mà mọi người…
Cảm ơn em…!
Những người khác…
không sao chứ?
Ý cậu là thằng nhóc tóc vàng ấy à?
Vâng.
Bình phục rồi.
Hình như còn đi làm nhiệm vụ luôn ấy.
Mặc dù bất mãn ra mặt.
Anh Zenitsu…
tỉnh lại ngay ngày hôm sau đấy ạ.
Âm Trụ thì tự đi được.
Mặc dù vẫn cần mấy cô vợ đỡ.
Đau đấy.
Ngứa ngáy quá.
Ẩn Đội thấy cũng rén luôn.
Ngài ấy lì đòn quá.
Rén quá trời luôn!
- Rồi rồi.
- Ghê quá!
Tự mình đứng dậy được luôn!
- Nào!
- Ghê quá!
Thương tích của ngài ấy…
nghiêm trọng lắm mà!
Vậy à?
Inosuke thì sao?
Anh Inosuke cũng rơi vào
cảnh thập tử nhất sinh đấy ạ.
Anh Inosuke…
Tình trạng của anh ấy
nghiêm trọng lắm luôn.
Chất độc lan ra gây cản trở
khả năng cầm máu bằng hơi thở của anh ấy.
Vậy à?
Thế…
Inosuke đang bám trên trần nhà…
là do anh tưởng tượng ra phải không?
Làm cái quỷ gì vậy hả?
Phát hiện ra cũng giỏi đấy, Tanpochiro à!
Thì tôi…
đang nằm ngửa mà.
Tao tỉnh lại trước mày bảy ngày lận đấy!
Thế thì tốt rồi.
Inosuke…
giỏi thiệt đó.
Tán dương tao nữa đi.
Mà mày yếu như con sên ấy!
Đừng có làm tao lo chứ!
Anh Inosuke có bình thường đâu!
Cô chủ Shinobu cũng nói vậy còn gì.
Đúng rồi, anh Tanjiro ơi.
Xem cuốn sách này viết gì nè.
Có là một loài chồn ngoại quốc
tên là lửng mật.
Lớp da dày của nó chính là lá chắn đó ạ.
Bị sư tử cắn cũng không xi nhê gì luôn.
Dễ thương ghê.
Loài này miễn nhiễm với độc…
nên nó ăn cả rắn độc luôn đó anh!
Cô chủ Shinobu bảo anh Inosuke
giống y như nó luôn.
Đại nhân Kocho cũng ngẫu hứng gớm.
Nghĩ tới anh ta chỉ tổ đau đầu thôi.
Mà này!
Mau xuống giường đi.
Nói chung là lão trư bất tử.
Rõ là không.
Bị ngu à?
Mày nói ai ngu hả thằng khốn kia!
Mau dừng lại đi.
Này!
Thôi đi.
Dù độc không có hiệu quả với anh…
nhưng mà thuốc cũng vậy!
Nên phải cẩn thận chứ!
Cô chủ Shinobu nhắc rồi kia mà!
Sao anh mau quên vậy hả?
- Trật tự…!
- Nín! Đừng có kéo tao!
- Cái con lùn kia!
- Cái gì cơ?
Anh cũng có cao hơn tôi đâu!
Trật tự cho Tanjiro ngủ đi.
Thằng đó lại hôn mê nữa rồi kìa!
Anh đừng có nói gở nữa được không hả!
Trật tự giùm cái.
Chị Kanao ơi.
Đi nấu cháo với em nha.
Ừ.
Mong là anh ấy sẽ sớm bình phục…
để ăn thiệt là nhiều.
MAY QUÁ TRỜI. CỨ TƯỞNG CHẾT MẤT RỒI CHỨ…
Em hoá thành gió rồi nè!
Tiếp theo tới em!
Một tuần sau…
anh Tanjiro đã bình phục.
Khi mình báo
cho anh Goto đang đi công tác…
thì anh ấy cũng ngạc nhiên
với vụ bình phục thần tốc đó.
Này, thật hả trời?
Mấy đứa đó là quái vật à?
Sau đó không lâu…
anh Inosuke cũng lên đường
làm nhiệm vụ tiếp.
Lão trư là số một!
Ông đi đây!
Không chịu đâu!
Lạnh lắm đó!
Đáng sợ lắm đó!
Tôi muốn về!
Cô đơn lắm đó!
- Tanjiro ơi…!
- Phải rồi.
- Inosuke ơi!
- Anh Zenitsu đi làm nhiệm vụ ở rất xa.
Bé Nezuko ơi…!
Nghe kiếm sĩ khác bảo anh nhiễu sự lắm.
Bé Aoi!
Vừa rồi…
em mới nhớ tới anh đúng không?
Nhớ lắm hở em?
Nhớ anh lắm hở em?
Nhất định nhớ anh lắm đúng không?
Nhiễu sự quá!
Và sau đó…
ngày nào anh Tanjiro
cũng tích cực tập luyện…
để phục hồi thể chất.
Úi da…!
Khó chịu quá.
Quả nhiên thể lực…
vẫn chưa hồi phục hẳn!
Đúng rồi.
Trong lúc anh ngủ…
có thanh kiếm nào được gửi đến không?
Thanh kiếm hiện tại của anh bị mẻ mất rồi.
Kiếm ấy ạ?
Kiếm…
Có một bức thư từ chú Haganezuka ạ.
Anh muốn đọc không ạ?
Không thể tha thứ!
ĐỪNG HÒNG MUA KIẾM
Đây là…
Thôi tiêu rồi.
Chứ sao nữa anh!
Đã hai tháng trôi qua rồi…
mà kiếm vẫn không được gửi đến.
Lần này, kiếm chỉ bị mẻ thôi mà.
Còn bị gãy là lần trước chứ.
Kiếm bị hư hỏng là chuyện thường tình mà.
Coi bộ chú Haganezuka hơi khó tính.
Hay là anh đích thân tới làng ấy xem sao.
Em thấy gặp nói chuyện trực tiếp
có khi lại tốt đó anh.
Làng nào cơ?
Làng của các thợ rèn kiếm ấy anh.
Được phép tới đó sao?
Hân hạnh được gặp.
Được sự chấp thuận của chúa công…
tôi sẽ là người dẫn đường cho cậu.
Xin chào chị.
Em là Kamado Tanjiro.
Mong chị giúp đỡ ạ.
Dù vì thân phận dẫn đường
nên không thể xưng tên…
Nhưng cũng mong cậu hợp tác.
Xin hãy nhận lấy.
Gì đây?
Vải che mắt và nút bịt tai ạ.
Ngôi làng đang được che giấu.
Với cả…
tôi sẽ cõng cậu đi.
Chưa kể cậu là người mũi thính…
nên phải bịt luôn.
Thượng lộ bình an.
Ngôi làng rèn kiếm tạo ra Nhật Luân Kiếm…
với Quân đoàn Diệt quỷ…
là một nơi cực kì quan trọng.
Bằng mọi giá không được để bọn quỷ lùng ra
hay tấn công nơi đó.
Thế nên…
không có ai biết ngôi làng ở đâu cả.
Tất nhiên chị gái này…
cũng không biết nó ở đâu.
Nhờ cậu nhé.
Nói cách khác…
cứ hết một chặng…
là mình được giao
cho thành viên Ẩn Đội tiếp.
ĐIỂM BẮT ĐẦU
Thêm vào đó…
đường đi lẫn thành viên Ẩn Đội…
đều được thay đổi thường xuyên.
Thành viên Ẩn Đội này…
sẽ được quạ dẫn đến…
chỗ của thành viên Ẩn Đội tiếp theo.
Cả những con quạ đó…
cũng thường xuyên được thay đổi.
Đi về cẩn thận nha anh!
ÂN ĐỘI
Thằng nhỏ tốt ghê.
Nghe nói tư dinh của chúa công…
còn được che giấu bằng
cách thức phức tạp hơn cơ.
Chà.
Những người thông minh đỉnh thiệt đó.
Tôi tháo vải ra đây.
Nhà cửa tuyệt ghê.
Ai tới đây…
cũng nói vậy hết.
Với cả, cái mùi này…
Hình như gần đây có suối nước nóng.
Vâng.
Cậu nói đúng rồi đó.
Lát nữa nhớ tới đó ngâm mình
để xua tan mệt mỏi nhé.
Trước tiên thì…
Đi tới cuối đường rồi rẽ trái
là tới nhà của trưởng làng.
Đầu tiên, xin hãy tới đấy chào hỏi ạ.
Vâng.
Vậy tôi xin phép cáo từ ạ.
Cảm ơn chị nhiều ạ!
Cảm ơn chị nhiều ạ…!
Hình như có tiếng vọng thì phải.
Có người tới phải không ta?
Tự nhiên thấy hồi hộp quá chừng luôn.
Chào cậu bé nha.
Ta là trưởng làng.
Tên ta là Tecchikawahara Tecchin.
Hân hạnh được gặp cậu.
Ta là người nhỏ con nhất…
nhưng cũng là người to nhất cái làng này.
Mà thôi.
Giờ thì dập đầu cúi lạy…
để thể hiện lòng tôn kính với ta đi.
Cháu là Kamado Tanjiro!
Rất hân hạnh được gặp ông ạ!
TRƯỞNG LÀNG
Thằng bé này ngoan nha.
Lại đây.
Ta cho bánh thèo lèo nè.
Cảm ơn ông nhiều ạ!
Ngon quá ông ạ!
Còn phải nói.
Còn về chuyện Hotaru á.
Hiện giờ nó biệt tích đâu mất rồi ấy.
Bọn ta cũng đang đi tìm nó.
Chịu khó chút đi nhá.
Hotaru?
Đúng vậy.
Haganezuka Hotaru.
Cái tên dễ thương ghê.
Còn phải nói. Ta, cha đỡ đầu của nó
đã đặt cho cái tên đó.
Thế mà nó lại chê dễ thương quá…
rồi giở giọng la ó ầm lên.
Nghe mà đau lòng thật.
Từ nhỏ tới giờ, tính nó đã như vậy rồi.
Hở tí là quạu rồi bỏ đi mất tiêu.
Xin lỗi cháu nha.
Không, nào có ạ!
Tại cháu làm gãy kiếm…
sau đó còn làm mẻ lưỡi kiếm nên mới…
Không nha.
Không phải đâu.
Lỗi do nó…
vì đã làm ra…
thanh kiếm cùn dễ gãy thôi nha.
Khi nào tìm được, chúng tôi hứa
sẽ gô cổ anh ta tới chỗ cậu.
Xin hãy yên tâm.
Ừ, phải.
Xin đừng bạo lực quá ạ.
Nghe nói cơ thể cháu…
vẫn chưa hồi phục đến mức
có thể tiếp tục nhiệm vụ diệt quỷ.
Đến lúc ấy…
nếu Hotaru vẫn chưa
rèn được thanh kiếm mới…
ta sẽ chỉ định người khác
làm thợ rèn kiếm cho cháu.
Suối nước nóng của làng này tốt cho
người thể trạng yếu lắm á.
Nói chung là…
nghỉ dưỡng cho mau khỏe đi nhá.
Để tôi dẫn đường ạ.
Hi vọng không có xung đột gì…
Ở làng này…
lò rèn và xưởng gia công có ở khắp nơi.
Kiếm của mọi người…
đều được tạo ra như vậy đấy.
Nhờ có mọi người…
mà bọn em mới có thể vung kiếm nhỉ.
Xin cảm ơn mọi người ạ!
Có gì đâu.
Nghĩa vụ của chúng tôi mà.
Không cần cảm ơn đâu.
Cuối con dốc này là suối nước nóng.
Suối nước nóng ở đây
có rất nhiều công hiệu…
Từ vết chém…
vết bỏng…
bệnh trĩ…
nứt kẽ hậu môn, táo bón…
cho đến bệnh gút
hay đau lòng do thất tình…
đều có thể chữa được hết.
Cứ từ tốn mà ngâm mình nhé.
Vâng.
Giờ tôi xin phép xuống dưới
chuẩn bị đồ ăn.
Vâng.
Cảm ơn anh.
Tanjiro kìa!
Tanjiro ơi…!
Coi chừng!
Cẩn thận chị ơi.
Bưởi của chị sắp rớt ra ngoài rồi kìa!
Nghe nè!
Coi chừng…!
Hồi nãy chị mới bị cho ăn bơ đó em!
Chị chào rồi mà vẫn bị cho ăn bơ đó em!
Chị nói ai vậy ạ?
Hổng có biết luôn.
Chị hỏi tên nhưng lại
bị người ta bơ đó em!
Em thấy có ác không?
Chị là Đại Trụ cơ mà.
Cảm giác sảng khoái sau khi tắm
tiêu tùng hết rồi.
Hình như sắp có cơm tối rồi đó chị.
Nghe nói là cơm trộn nấm matsutake.
Thật không em?
Cơm tối.
- Phàm ăn thật.
- Cơm tối…
Cơm trộn nấm matsutake đó!
Rộng ghê!
Răng cửa.
Răng…
Rụng răng luôn à?
Kiểu tóc húi cua một bên.
Đúng rồi.
Bé Sumi nói cho mình biết tên rồi.
Shinazugawa Genya!
Chết đi!
Lâu rồi không gặp!
Dạo này vẫn khoẻ chứ?
Cậu cùng họ với Phong Trụ.
Đừng có bắt chuyện với tao!
Cứ tưởng nếu đôi bên đều trần trụi
thì có thể hiểu nhau hơn chứ.
Mối quan hệ giữa con người
phức tạp thật đấy.
U là trời luôn!
Vậy à?
Hôm nay chị ăn cũng đâu có nhiều đến thế.
Em cũng sẽ ăn thật nhiều để mạnh mẽ hơn.
À đúng rồi.
Người mà chị Kanroji gặp ở suối nước nóng…
tên là Shinazugawa Genya.
Cùng lứa với em đấy ạ.
Là vậy à?
Là em trai của Phong Trụ đúng không?
Nhưng Phong Trụ bảo là
không có em trai mà.
Anh em bất hòa chăng?
Đau lòng quá.
Ra là vậy à.
Không biết tại sao nhỉ?
Sao vậy, bé Nezuko?
Coi nè.
Nhà chị có tới năm anh chị em
nhưng mà hòa thuận lắm.
Nên là chị không rõ nữa.
Với cả anh em nhà Shinazugawa
đáng sợ lắm luôn.
Genya vẫn chưa đến nhỉ.
Đang mong là được
nói chuyện trực tiếp thêm một chút…
Hình như em ấy không đến đâu.
Dân làng kể rằng em ấy
còn không thèm ăn gì luôn.
Không biết có đem theo gì để ăn không nữa.
Như vậy có ổn không ta?
Để lát nữa em đem cơm nắm cho cậu ấy.
Ừ nhỉ.
Được đó em.
Bé Nezuko!
Chị ấy nhé…
Mỗi lần nhìn thấy cơm nắm nhá…
Là chị lại thấy đói bụng lắm đó.
Đừng nói cho mọi người biết nhá.
Tại sao chị Kanroji lại gia nhập
Quân đoàn Diệt quỷ thế ạ?
Chị ấy à?
Nói ra ngại ghê.
Sao đây ta?
Em muốn nghe sao?
Ờ thì…
Thật ra chị gia nhập…
để tìm chồng đó em!
Nhất định phải là người mạnh hơn mình rồi!
Con gái mà lị.
Ai cũng muốn được bảo vệ.
Chị biết cảm xúc này…
với cánh đàn ông thì khó hiểu lắm?
Thì đấy.
Các Đại Trụ mạnh lắm nhỉ?
Nhưng mà khó gặp được họ lắm.
Nên cũng phải thành Đại Trụ.
Do đó chị đã nỗ lực nhiều lắm đó!
Genya đi đâu mất rồi.
Thưa đại nhân Kanroji.
Kiếm của ngài sắp mài xong rồi ạ.
Xin hãy đến xưởng gia công…
xem có cần điều chỉnh gì thêm không ạ.
Ái chà.
Coi bộ chị phải đi rồi.
Không sao đâu ạ.
Để em tiễn chị nha.
Không cần đâu.
Chắc là tới nửa đêm chị mới đi lận.
Dạ…
Nhưng mà…
Vậy ạ?
Tanjiro nè.
Mặc dù không biết
có sống sót để gặp lại nhau không…
Nhưng phải cố lên em nhé.
Em đã sống sót
trong trận chiến với Thượng Huyền.
Đó chính là kinh nghiệm tuyệt vời đấy.
Không có gì giá trị hơn…
những điều gặt hái được từ thực chiến đâu.
Ngang với năm năm,
thậm chí là mười năm khổ luyện đó.
Tanjiro bây giờ…
đã mạnh hơn trước rất nhiều rồi.
Kanroji Mitsuri này…
sẽ tiếp tục ủng hộ anh em nhà Kamado!
Cảm ơn chị nhiều ạ!
Nhưng em vẫn còn kém cỏi lắm.
Nhờ có anh Uzui…
nên mới có được chiến thắng thôi.
Em sẽ cố gắng nhiều hơn nữa.
Để cho Kibutsuji Muzan…
nếm mùi thất bại.
Tanjiro này.
Em được phép ở lại lâu hơn nhỉ.
Vâng.
Chắc là vậy ạ.
Nghe nói ở ngôi làng này…
có một món vũ khí bí mật
có thể giúp mình mạnh hơn đó.
Nhớ đi tìm thử nha.
Chào mấy đứa!
Bữa sáng thịnh soạn ghê.
Rau dại được hái ở ngọn núi gần đây.
Cả cá cũng…
mới được bắt từ sông sáng nay đó.
Trưởng làng ra lệnh…
khi nào tìm được anh Haganezuka…
thì lập tức liên lạc với cậu.
Trong khi chờ đời, xin hãy tĩnh dưỡng
để hồi phục thể lực ạ.
Vâng.
Cảm ơn anh nhiều ạ.
Xin phép dùng bữa ạ!
Nezuko.
Anh hai ấy nhé…
Anh biết mình phải để cơ thể nghỉ ngơi.
Nhưng trong lúc chờ chú Haganezuka…
anh muốn thử đi tìm vũ khí bí mật…
có thể giúp mình mạnh lên
mà chị Kanroji nhắc đến.
Mình đi chung chứ?
Không biết vũ khí đó là gì đây ta?
Chắc là kiếm nhỉ.
Nó được chôn ở đâu đó nhỉ?
Cảm giác phấn khích như đi tìm kho báu ấy!
Biết là nơi này rất tuyệt…
nhưng mà mùi suối nước nóng nồng quá.
Thể lực chưa hoàn toàn hồi phục…
đã khiến cho khứu giác suy giảm chăng.
Cứng đầu thật đấy!
Có thôi ngay không!
Câu đó phải dành cho nhóc đấy.
Lời qua tiếng lại chỉ tốn thời gian thôi.
Trẻ con?
À mà…
Còn một người nữa.
- Ủa?
- Không là không!
- Mau về đi!
- Hình như là Đại Trụ.
Sao tôi phải đưa?
Chị Shinobu gọi là gì nhỉ?
Là Đại Trụ gì đó thì kệ anh!
Đừng có mà tự tiện!
- Phải rồi.
- Mau cút đi.
Là Hà Trụ.
Tokito Muichiro.
Hóa ra còn Đại Trụ nữa…
đến ngôi làng này.
Đưa chìa khoá đây.
Đừng hòng!
Đây là bảo vật do tổ tiên tôi làm ra!
Đằng sau…
còn một người nào đó nữa à?
Đã bảo là…
tôi không đưa cho anh đâu!
Đó là…
con người ư?
Ai vậy ta?
Mình biết…
người đó.
Trông quen lắm!
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
PHẦN "LÀNG RÈN KIẾM"
Bỏ lại đêm đen phía sau
Chẳng biết đích đến là nơi đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mập mờ trên cao
Đau thương với cả buồn tủi
Nào có thể gạt bỏ hết
Nhưng duy chỉ ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan được màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Đã được giải phóng rồi
Giờ đây bùng cháy lên
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Cho đến khi ta có thể yêu thế giới
Nơi có người một lần nữa
Dù sinh mệnh có chấm dứt
Cũng phải kết nối với nhau
Phép màu sinh ra từ tình thân gắn bó
Sẽ được ta dệt nên
PHẦN "LÀNG RÈN KIẾM" TẬP 1
CHÚC MỪNG!
May mà Tanjiro cuối cùng cũng tỉnh lại.
Thiệt là may quá!
Cảm ơn mọi người nha.
Cơ mà không biết anh Inosuke…
leo lên trần nhà từ khi nào vậy?
Mà nếu vậy thì…
chắc anh ấy ở trên đó
ít nhất cũng phải một tiếng.
Công nhận vẫn máu liều như mọi khi.
Vâng.
Không phải nhá!
Không phải gì hả?
Lão trư ở trên đó từ hôm trước rồi.
Sao cơ?
Dậy đi.
Dậy đi, Kanpachiro!
Mở mắt ra đi mày!
Có chịu dậy không hả thằng này!
Anh đã làm như vậy suốt luôn à?
Thế thì anh Tanjiro không tỉnh sao được.
Ừ nhỉ.
Bệnh từ tâm ra mà mày!
Inosuke.
Thật sự cảm ơn cậu.
Tập tiếp theo.
"Joriichi mẫu số không".
Dù ở làng rèn kiếm…
mình vẫn sẽ cố gắng!
Đừng có làm tao lo đấy!
CÒN TIẾP