Những việc mà bản thân làm vì người khác
rồi sẽ có lúc trở nên có ích với mình.
Chạy đi.
Anh là…
Mau chạy đi,
đừng có ở đây cản trở được không?
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
HỒI THỨ TƯ
CẢM ƠN TOKITO
Dù có nhắm vào chỗ có lẽ là đầu mà chém
cơ thể cũng không tiêu tan
mà lại hồi phục.
Vậy là thứ kia rồi.
Nó nhận được sức mạnh từ cái vại.
Quả nhiên là được tạo ra
từ Huyết Quỷ Thuật.
Cảm ơn anh!
Cứ tưởng chết tới nơi rồi.
Em cứ tưởng tiêu đời rồi nên em sợ lắm!
Em xin lỗi vì đã gọi anh là đầu tảo biển!
Cho em xin lỗi.
Đầu tảo biển là chỉ tôi ấy à?
Em xin lỗi.
Tại hồi trước em ghét anh mà!
Giờ không phải là lúc sướt mướt đâu.
Tôi đi đây, nên tự lo đi nhé.
Khoan đã!
Chú Kanamori cũng đang bị tấn công đấy ạ!
Em tính đến cứu…
nhưng cũng bị quái vật tấn công.
Đó là bởi…
chú Haganezuka đang dốc sức mài
để phục chế thanh kiếm ạ!
Ngừng tay một chút thôi cũng không được!
Xin anh…
hãy tới cứu họ!
Xin anh đó!
Ấy…
Tôi…
Con nhất định sẽ tìm lại được bản thân.
Muichiro.
Có lẽ thâm tâm con đang rất hỗn loạn.
Nhưng mà giờ, hãy suy nghĩ
làm như thế nào để sống đã.
Miễn còn giữ được mạng…
thì sẽ đâu vào đó thôi.
Ký ức đã mất nhất định sẽ khôi phục được.
Không cần phải lo đâu.
Nếu chợt gợi nhớ ra điều gì
thì đừng bỏ qua.
Bắt đầu từ những điều nhỏ nhất.
Rồi sương mù trong tâm trí con…
sẽ từ từ tan hết.
Chậm lại đi anh ơi.
Đừng đi nhanh vậy!
Còn nói nữa là cắn trúng lưỡi đấy.
Làm vậy liệu có đúng không?
Làm thế này…
thì không thể bảo vệ cả làng được.
Không. Mình làm được.
Mình là kiếm sĩ diệt quỷ
được chúa công thừa nhận.
Hà Trụ.
Tokito Muichiro.
Nguy rồi!
Lỡ chém mất rồi.
Làm sao đây?
Tạo ra một tên nữa mất.
HỈ
HỈ THƯỢNG TỨ
Cùng tên ư?
Hiểu rồi.
Ra là vậy.
Uy lực của đòn đánh giảm rồi.
Có lẽ việc phân thân
không mạnh lên vô hạn.
NỘ
Chữ mà mình thấy trong miệng chúng.
Hỉ, Nộ, Ai, Lạc.
Ắt hẳn trạng thái sở hữu
bốn bản thể đó mới là mạnh nhất.
HỈ
Nếu phân tách tiếp…
thì sẽ yếu đi.
Đằng sau!
Phải đánh bại bằng được
ít nhất một tên.
Phải mau quay lại chỗ Nezuko với Genya.
Con quỷ đâu?
Cái miệng bị đâm biến mất rồi.
Quả nhiên…
chỉ phân tách được đến thế.
Thấy vuốt của tao thế nào hả?
Tốc độ này.
Độ sắc bén này.
Uy lực đủ để phá vỡ kim cương đấy!
Run sợ đi.
Nhìn máu văng tung tóe thật vui.
Cả ngươi nữa đấy.
Cũng lợi hại đấy.
Mình muốn sớm quay lại
chỗ Nezuko với Genya.
Nhưng phải làm sao đây?
Nezuko.
Cố cầm cự em nhé!
Cố lên nào, cô bé.
Một chút nữa thôi nhé!
Nào. Sao vậy hả?
Mau vặt tay chân nó đi.
Ta sốt ruột lắm rồi đấy!
Đừng có động vào nó đấy.
Con nhỏ này là của tao.
Còn mày với Aizetsu cút sang chỗ khác đi.
Karaku này.
Để ta…
dứt điểm con nhỏ đó cho.
Không rút thương ra được.
Đối thủ của mày là tao kia mà!
Làm gì mà để trúng đòn vậy hả, Aizetsu?
Bực hết cả mình.
Ngu thật.
Khốn kiếp!
Hắn rút ra mất.
Không thể chết ngay lập tức
thì đáng buồn thật.
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
PHẦN "LÀNG RÈN KIẾM"
Ta nhắm vào yếu huyệt
để chết cho lẹ rồi mà.
Vì không rút thương ra ngay
nên mới chưa chết à?
Nhưng giờ thì chết rồi đấy.
Phật tại…
Xá Vệ Quốc…
Kỳ Thọ Cấp Cô…
Độc Viên… Dữ…
Gì đấy? Đại tỳ…
- Tụng kinh A Di Đà à?
- Kheo tăng…
Thằng này sùng đạo dữ vậy!
Nó vẫn còn sống nhăn răng kìa!
Mau đập nát sọ nó đi, Aizetsu!
Biết rồi, đừng có hở tí là la lối nữa.
Ta buồn lắm đấy.
Tao sẽ chém đầu chúng mày
cho đến chết thì thôi.
Lũ sâu bọ!
Khốn kiếp!
Không thể tránh được đòn sét đánh này.
Thằng cha cầm tích trượng đó!
Thằng đó là thứ quái gì thế?
Sao nó vẫn không chết?
Nó trúng chiêu chí mạng
của Aizetsu rồi mà!
Gì đấy hở?
Thằng đó có vẻ thú vị quá nha!
Mày xong đời rồi nhóc.
Sekido!
Sau khi tao vặt tay chân con nhỏ này…
thì mày lấy tích trượng đâm nó…
rồi liên tục giáng sét xuống
là nó phế luôn ha!
Ta tính làm vậy từ đầu rồi mà!
Uy lực cú đá này là sao?
Làm cái gì vậy hả, thằng ngu kia?
Nhanh quá! Tốc độ đang tăng lên!
Dù muốn nhanh chóng quay lại.
Dù rất muốn sớm tới ngôi nhà
có hai người họ.
Phải làm sao đây? Nghĩ đi.
Phải rồi.
Nếu giờ không thể đánh bại hắn ở đây…
Không, nhưng mà…
có khi làm thế sẽ khiến tình hình xấu đi.
Mình không biết.
Chịu thôi.
Không được do dự!
Giờ đành phải làm vậy thôi.
Nezuko!
Genya!
Đừng chết!
Đến chỗ hai người ngay đây!
Chịu chết chưa hả?
Giai Thị Đại A-La-Hán, Chúng Sở
Tri Thức Trưởng Lão Xá-Lợi-Phất…
- Vẫn còn sống à?
- Ma-ha Mục-Kiến-Liên…
- Thứ gì vậy?
- Ma-ha…
- Rốt cuộc ngươi là…
- Ma-ha Ca…
- …thứ gì vậy?
Muốn biết lắm hả?
Tên tao là Shinazugawa Genya.
Nhớ cho kỹ này!
Đó là tên của người
sẽ kết liễu mày đấy!
Toà nhà có hai người họ ở ngay đằng kia.
Chỉ cần hít một hơi…
là đến được đó.
Không được nhầm hướng.
Lợi dụng đà tấn công và
năng lực bay lượn của đối thủ!
Phải tranh thủ
đến cứu Nezuko với Genya!
Tính chuồn sao?
Hồi nãy khí thế lắm mà giờ sao vậy?
Quả nhiên rất nhẹ.
Nếu không thì hắn đâu thể bay lượn…
chỉ với đôi cánh to cỡ này.
Nhất định được.
Nezuko! Genya!
Hết Karaku rồi tới Urogi.
Các ngươi làm gì thế hả?
Nezuko!
Dừng lại ngay!
Bực mình!
Bực cả mình!
Chân của Urogi ư?
Là thịt có cùng loại tế bào với mình.
Không thể truyền sét qua được.
Thằng ranh này…
Trực giác tốt đấy.
Ngay lúc xông vào căn phòng này…
nó đã dùng kiếm chặt chân Urogi rồi.
Suy tính chiến thuật nhanh thật.
Không thể chém đầu hắn bằng một tay được.
Lưỡi!
Nhắm vào lưỡi!
Nếu bị chém vào lưỡi…
thì bọn quỷ này…
sẽ hồi phục chậm đi phần nào.
Được rồi!
Rút ra thôi.
NỘ
Thằng khốn, đừng hòng ta tha!
Nguy rồi!
Hắn hồi phục rồi ư?
Dừng lại rồi.
Nezuko!
Thứ thuật thức xảo trá!
Tuyệt quá! Máu của Nezuko
lại rất hiệu quả với hắn!
Nezuko!
Sướng quá nhở.
Cho tao nhập hội với nào!
Áp lực lớn kinh khủng!
Cơ thể mình bị nghiền nát mất.
Nào.
Dứt điểm thôi.
Địch tấn công!
Là quỷ!
Đứng dậy!
Địch tấn công!
Bảo vệ làng!
Nhanh lên!
Làng đang gặp nguy.
Phải đến cứu nguy…
càng nhanh càng tốt.
Phải nhanh lên mới được!
Dân làng đang gặp nguy hiểm!
Mà không ngờ làng rèn kiếm
với khu vực mình phụ trách
lại gần nhau vậy.
Bất ngờ thiệt.
Nhanh lên!
Ngôi làng sắp bị phá huỷ rồi.
Được rồi.
Cố lên nào!
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân rơi vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình trong thời
đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến thế gian suy
bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới
Giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
TẬP 4
Lâu rồi mới trở lại.
Ký sự học viện Kimetsu.
Mình là Kanroji Mitsuri, 19 tuổi.
Mong đem đến hạnh phúc cho mọi người
bằng tranh mình vẽ.
BÚP BÊ CỦA MITSURI
Nghe chị nói không?
Không biết soái ca
đem đến hạnh phúc cho chị
bao giờ mới xuất hiện?
Người như cô thì ai mà thích cho nổi.
Tóc hồng cánh sen.
Ăn như heo.
Còn khỏe như trâu nữa chứ.
Thế nên phải vẽ tranh sao?
Đó chính là cách sống của cô!
Đúng. Chỉ còn cách vẽ tiếp thôi.
Chỉ có tranh của mình…
mới đem đến hạnh phúc cho mọi người.
RẤT THU HÚT NAM GIỚI
NHƯNG BẢN THÂN LẠI KHÔNG NHẬN RA
Tập tiếp theo.
"Xích Nộ Kiếm".
CÒN TIẾP
Cơ mà vẫn muốn có bồ lắm luôn!