Đạo diễn đang lườm, nên chuyển tiếp thôi.
Lá thư này nói về
kỳ thi đầu vào trung học.
Từ thính giả "Cừu Đang Ngủ".
"DJ Naoto, xin chào".
Vâng, xin chào.
"Tôi ghét ôn thi đầu vào.
Tôi cảm thấy muốn chết".
Ôi. Vậy thì khổ thật.
"Không phải tôi ghét học, mà là..."
Masamune biết câu này không?
Hả? Chịu đấy.
Bánh gạo Happy Turn ngon quá!
Này Senba, đưa tớ xem.
Ê, ngón tay dính bột thì đừng sờ vào!
Tội nghiệp cậu, không biết hạnh phúc.
- Kệ cái hạnh phúc của cậu.
- "Xin lỗi, tôi biết không quan trọng..."
Nếu biết không quan trọng, sao còn gửi thư
cho chương trình phát thanh?
Happy Turn!
Sao cậu lại xì hơi trong chăn?
- Thối chết mất thôi!
- Chắc cậu thối rữa hết rồi!
- Thối não tớ rồi.
- Mùi như dưa muối ấy.
Ôi trời ơi...
Cái gì thế?
Nhà máy thép...
TUẦN SAN SHONEN ZONDAG 1991
"Tôi chẳng muốn làm gì,
cũng chẳng để ý đến tương lai.
Vậy tại sao tôi phải cố gắng thế?
Cảm giác có đi bao xa,
tất cả vẫn tối mịt".
Vào lúc đó, chúng tôi đã biết.
"Xin lỗi, tôi biết không quan trọng..."
Dù không có ai giải thích.
Không hiểu sao, chúng tôi vẫn biết.
Rằng nơi này
đã khác với trước đây.
"Khi đó, có lẽ tôi có thể
trở thành một phiên bản tốt hơn.
Nếu vào được trung học..."
Masamune, con đi đấy à?
Nhanh lên, Masamune!
"Mỗi tuần con sẽ đọc một cuốn sách
và đôi khi còn phụ bố mẹ.
Nên xin hãy giúp con thi đỗ.
Cầu xin thần!"
Bầu trời vỡ vụn rồi!
Này, đó là...
Có khói bốc ra từ nhà máy thép.
Đó có đúng là khói không?
Khói đang bít vào các vết nứt!
Các vết nứt...
đang liền lại.
MABOROSHI
Sẵn sàng, bắt đầu!
Kikuiri Masamune, 14 tuổi.
Ngất rồi. Cậu ấy bất tỉnh rồi.
Masamune, ê này!
Tiếng kêu của cậu ấy kỳ thật.
Masamune, thế nào?
Tớ thấy rồi.
NGOẠI HÌNH:
TÓC DÀI GẦN CHẤM VAI
Kikuiri Masamune để tóc dài.
Đừng mà!
Sasakura, đừng có tự dưng nổi máu dê chứ.
Tớ không kiềm chế được,
nhìn từ sau Masamune giống con gái quá.
Cậu mũm mĩm hơn tớ, ngực cũng to hơn.
Ôi, thật gợi tình!
Tôi không để bụng
khi bị nói nhìn giống con gái.
Đâu phải là tôi thích con trai.
Tôi thích con gái,
dù hiện tại cũng chưa để ý ai.
Mà kể cả thế...
Masamune, nhìn này.
Sagami Mutsumi kìa.
Tớ xin lỗi!
Ôi, đã quá.
Mặt sau của đầu gối...
Kích thích quá đi!
Sở thích quái thật.
Rất cảm ơn vì lời khen.
Đừng nói chuyện như lão già nữa đi.
Cậu ta cũng là bà già mà.
Kikuiri Masamune ghét Sagami Mutsumi.
GIẤY PHÉP LÁI XE HẠNG 1
Những ai chưa nộp phiếu tự xác nhận
nhớ hoàn thành trước cuối tuần nhé.
Kikuiri, tôi đang nói em đấy.
Nhưng có để làm gì đâu.
Viết đi viết lại một thứ
để tránh thay đổi.
Cứ viết đại gì chẳng được.
Dù sao họ cũng đâu đọc.
Không đúng.
Thầy cô nổi giận với tớ
vì thay đổi ước mơ tương lai so với trước.
Cậu đã viết gì?
"Được Sagami Mutsumi bao nuôi"!
Tất nhiên rồi.
Cậu ấy có gì hay? Quá bình thường.
Tớ thích vì cậu ấy có vẻ rất dễ bị dụ.
Đẩy này! Nữa này!
Đau đấy!
- Đẩy nữa này!
- Đã bảo đau mà!
Không hiểu vì sao, cứ đi chơi với nhau,
chúng tôi lại cố tình...
NGUY HIỂM
CẤM CHƠI Ở ĐÂY
...chọn những trò khó hoặc đau đớn.
- Làm lại không?
- Gì cơ?
Tha cho tớ đi.
Lại nữa à?
Masamune, nhanh lên nào.
- Con về rồi ạ.
- Masamune à?
Sắp có cơm rồi đấy.
Này. Về rồi đấy à.
Chú qua chơi ạ?
Thịt lợn xào gừng đây.
Nhưng có gừng đâu.
Chỉ là thịt lợn xào tỏi.
Nhìn vẫn vậy, nên như nhau cả ấy mà.
Vâng, chị dâu nói đúng.
Tokimune, qua chơi thì phải báo trước chứ.
Chị chỉ nấu có hai bơ gạo.
Không sao, em chỉ cần có món này thôi.
Anh muốn biết mọi thứ!
"Muốn biết mọi thứ" à?
Đúng rồi!
Ông ơi, ông lại
không khoá nước ngoài sân rồi.
Ừ.
Ôi trời!
Đàn ông nhà này...
PHIẾU TỰ XÁC NHẬN
Kikuiri Masamune là...
Chú phải kiêng rượu và thuốc lá cơ mà?
Người làm việc cho thần
không được như vậy.
Hiện tại nhà máy thép tự vận hành.
Bọn chú bây giờ chỉ giả vờ làm việc.
Sáng thì họp, sau đó kiểm tra vài chỗ.
Có lẽ kiểm tra xem khói bay đi đâu.
Vậy là hết rồi.
Vừa nãy cháu vẽ à?
Muốn vẽ minh họa
cho báo cáo tháng của nhà máy không?
Không, cảm ơn. Chú quan tâm
tới cảm xúc của cháu làm cháu ớn quá.
Thôi nào, trẻ con không nên lo...
Cháu không phải trẻ con.
Dù chưa chắc rồi sẽ thành người lớn.
Lần thứ hai hôm nay rồi.
Tần suất đang tăng.
Thật kinh khủng! Tội nghiệp Sonobe!
- Có chuyện gì vậy?
- Bị mất sáng nay.
Hả?
Là bọn con trai làm phải không?
- Vớ vẩn.
- Này!
Đừng có đặt mông lên bàn của Hara!
- Gì cơ?
- Thật kinh khủng.
- Vui lên đi, Sonobe.
- Tớ sẽ thả bom xuống bàn.
- Đồ đáng ghét!
- Đáng ghét!
Xin lỗi, cậu đi trước đi.
Được.
Quả nhiên là cậu ta.
Biến thái.
Trả lại đây.
Đó là của tớ.
SAGAMI MUTSUMI
Ơn trời!
Đôi này rộng quá, đi thật bất tiện.
SONOBE YUKO
Sonobe?
Sonobe là đứa khơi mào.
Sonobe trộm
giày đi trong trường của tớ trước.
Vì bị mất giày, tớ đã đi giày của cậu ta.
Hả? Tớ không hiểu.
Vậy là hai cậu
cứ trộm giày nhau qua lại à?
Thì cũng giống trò ngất xỉu
các cậu chơi thôi.
Tất cả đều là vì buồn chán, phải không?
Có muốn tớ cho cậu xem một thứ sẽ...
xoá tan buồn chán không?
Ở thị trấn này, đâu đâu cũng có dấu hiệu.
CHÀO MỪNG ĐẾN THỊ TRẤN THÉP MIFUSE
Dấu hiệu có những thứ không sự sống
đang hít thở.
BÁN ĐỒ ĂN TỰ ĐỘNG MIFUSE
Này, đợi tớ với!
Chúng tôi không thể đi bất cứ đâu.
Tất cả bắt đầu...
vào đêm xảy ra vụ nổ đó.
Đã có kết quả điều tra.
Do lở đất,
hiện không thể đi qua đường hầm.
Cũng không thể đi bằng đường biển
do dòng hải lưu.
Về vấn đề này,
chúng tôi muốn nghe từ Sagami Mamoru,
một nhân viên Nhà máy Thép Mifuse,
nhiều thế hệ gia đình anh
đã thờ phụng ở Đền Mifuse.
Cảm ơn ngài thị trưởng.
Hả? Không phải đó là bố Sagami Mutsumi à?
Gì cơ?
Anh Akimune, tôi sẽ lên đó ngay.
Vâng, phiền anh.
Anh Sagami, xin nhanh lên.
À...
Kể từ thời đại Cách mạng Công nghiệp,
người dân Mifuse chúng ta
đã sống dựa vào kim loại
được núi Kanzari ban tặng.
Tuy nhiên, hãy nghĩ đến điều này.
Đền Mifuse thờ chính ngọn núi.
Nói cách khác, thị trấn này đã
đục khoét một vị thần suốt thời gian qua.
Đúng vậy, tôi tin bây giờ chúng ta đang...
chịu hình phạt thần giáng xuống!
- Tôi không hiểu.
- Thần giáng trần à?
Đây là ai thế?
Không biết à?
Con trai duy nhất nhà Sagami
lập dị có tiếng đấy.
Đúng là ngu si hưởng thái bình!
Thứ mọi người thấy ở đó
không còn là nhà máy thép trước đây!
Sau vụ nổ, nó đã biến đổi!
Nó đã biến thành cỗ máy của các vị thần,
một Cỗ máy Thần thánh!
Và Cỗ máy Thần thánh này
đã nhốt chúng ta ở Mifuse!
Thật điên rồ!
Nếu người lớn bắt được thì làm sao?
Này, cậu có nghe thấy giọng nói không?
Không lâu sau bài phát biểu của bố Sagami,
chúng tôi đã phát hiện ra.
CẤM VÀO
Chúng tôi không chỉ bị nhốt tại nơi này.
Cỗ máy Thần thánh này
còn lấy đi bốn mùa của chúng tôi.
CẤM VÀO
CHỈ NGƯỜI CÓ THẨM QUYỀN
NGUY HIỂM
Kikuiri Masamune.
Vĩnh viễn ở lại mùa đông năm 14 tuổi.
LÒ CAO THỨ NĂM
Bàn tay của người tôi ghét,
Sagami Mutsumi, lại dẫn đường cho tôi.
Này, dừng lại...
Đến chỗ một cô bé bị giam cầm.
Này, đợi chút nào!
Ôi, khai quá.
Khai kinh khủng, phải không?
Nhưng tớ cứ nghĩ cậu sẽ ngạc nhiên hơn cơ.
Tớ choáng quá, không phản ứng nổi.
Thế cô bé đó là sao vậy?
Nhìn khá giống cậu.
Thôi đi. Gớm chết được.
Vậy cậu ấy là gì?
Trông giống thứ gì?
Khỉ? Khỉ đột? Hay tinh tinh?
Tớ thấy giống sói.
Được chưa?
Rồi.
Dù sao thì, họ nói
không thể thả cậu ta ra ngoài.
Nên tớ được giao chăm sóc cậu ta.
À, bố cậu bảo cậu làm việc này hả?
Nhưng vì cậu ta lớn như thế
nên tắm cho cậu ta vất vả lắm.
Tớ muốn có con trai phụ,
nhưng như vậy thì lại nhiều rắc rối.
Nên tớ đưa cậu đến đây
vì cậu giống con gái.
Hả?
Cậu có vẻ khoái lúc bị Sasakura sờ ngực.
Tớ có khoái đâu!
Chết tiệt!
Đừng giả vờ đột nhiên ăn nói thô lỗ thế.
Không hợp với cậu đâu.
Tớ về nhà đây!
Masamune, thứ Hai, Tư, Sáu đến nhé.
Bây giờ gọi thẳng tên à?
Cậu cũng có thể gọi tớ là Mutsumi.
Hả?
Cậu có biết tên tớ viết thế nào không?
Mu trong "lục" còn tsumi trong "tội".
Đừng bịa chuyện vớ vẩn.
Là "hòa hợp" và "thực tế".
À, vậy ra cậu để ý đến tớ.
Sói.
Cô bé đó không phải sói, mà là tôi.
Một đứa dối trá luôn miệng kêu sói.
Masamune, con đi chở ông đi.
Tám giờ bắt đầu họp phòng chống thiên tai!
Masamune!
Vâng! Mẹ đợi con chút!
Ông lên đi ạ.
CHỨNG CHỈ
GIẤY PHÉP LÁI XE HẠNG 1
Kikuiri Masamune có bằng lái xe.
Không thể tin quyền của người lớn duy nhất
cháu có là được lái xe.
Ở nông thôn
mà thiếu xe là không làm gì được.
Có xe thì cũng làm được gì đâu.
Tôi tên Kikuiri Soji.
Tôi đã 74 tuổi, không vợ chồng.
Không có sở thích.
Bị đau lưng.
Ông cứ ngồi cũng được.
À... Tachibana Hitoshi.
Tôi 80 tuổi.
- Không, 90 à?
- Ông ấy mất trí rồi à?
Không, trước giờ vẫn thế đấy.
Nghe này.
Khi thế giới trở lại như cũ,
nếu mọi người khác trước,
có thể sẽ xảy ra vấn đề.
Nên mới kiểm tra định kỳ xem mọi người
có thay đổi so với lúc trước không.
Nếu có thay đổi, dù là nhỏ nhất,
hãy cố điều chỉnh lại.
Masamune, cậu có nghe đài không?
Không, lúc nào cũng chỉ một chương trình,
đọc những lá thư phiền phức.
DJ thường không trả lời
mà lại phát nhạc, cậu biết chứ?
Tớ cứ nghe đi nghe lại
và tự hỏi ý nghĩa của bài hát.
Kết quả là tớ cũng muốn trở thành một DJ.
Nhưng Senba đâu giống người
thích làm việc xuất hiện trước công chúng.
Ừ.
Nếu chuyện này không xảy ra,
có lẽ tớ đã không ước mơ vậy.
Nhưng vì không được phép thay đổi,
tớ đã viết "nối nghiệp gia đình"
vào phiếu tự xác nhận.
Đó là vợ anh Yamazaki.
Họ đã rất hạnh phúc
vì mãi chị ấy cũng có thai.
Nhưng trước khi đứa bé sinh
lại xảy ra chuyện này.
Đứa bé vẫn còn nằm trong bụng mẹ.
Khi thoát khỏi đây, sẽ được gặp đứa bé.
Ừ.
"Bí ẩn triết học Energeia" à?
Dở quá.
Thậm chí chú còn đến đón bố.
Bố định trốn làm đến bao giờ?
Energeia là hành vi chỉ có ở con người.
Không quan tâm
đến thời gian một hành động.
Hành động và mục đích thống nhất,
chỉ sống trong hiện tại...
Bố không thể trốn tránh mãi.
Bố đã trốn tránh cả đời.
SỐNG TRONG KHOẢNH KHẮC NÀY
BÍ ẨN TRIẾT HỌC ENERGEIA
Hồi xưa, bố đã bỏ học đại học.
Bố cũng đã trốn mẹ con,
nhưng mẹ con lại theo bố đến Mifuse.
Rồi bố mẹ sinh con.
Nói thế thật tệ.
Bố không hối hận về chuyện đó.
Ở bên mẹ con thật thoải mái
và con là một cậu bé thú vị, Masamune.
Nhưng...
giờ thì không thể rồi.
Bố không thể trốn chạy nữa.
Bố nhớ điều lão Sagami đó nói chứ?
Nếu Cỗ máy Thần thánh nguôi giận,
thế giới có thể trở lại bình thường.
Không lâu sau đó,
bố tôi lần đầu làm ca đêm
sau một thời gian dài.
Và bố không bao giờ trở về nữa.
GIA ĐÌNH: MẸ, ÔNG
AN TOÀN LÀ TRÊN HẾT
Trời ạ, đáng ghét quá đi.
Làm dưới quyền gã đó
đúng là địa ngục trần gian.
Anh ta tự nhận không ai biết rõ
về các vị thần của Mifuse bằng anh ta.
Lúc trước anh ta chỉ là một thằng quái dị.
Này, đang gọi anh đấy, Kikuiri.
Này, đằng kia!
LÒ CAO THỨ NĂM
LÒ THỨ NĂM
Muốn ăn cái này không?
Ăn!
Vậy ra cậu nói được hả?
Nói?
Này, cậu là ai thế?
- Hả?
- Nhìn thì giống Sagami Mutsumi.
Hai cậu là chị em sinh đôi à?
Mitsumi?
Cô gái luôn đến chăm sóc cậu ấy.
Cô gái! Tsumi!
Mitsumi!
- Mitsumi! Mitsumi!
- À...
Cậu cũng muốn có tên chứ?
LÒ THỨ NĂM
LÒ CAO THỨ NĂM
"Itsumi" thì sao?
Mitsu?
Mitsumi!
Không, không phải tên đó.
Itsumi!
Tớ là Masamune.
Masamine! Cô gái!
Tớ là con trai!
Con trai!
Cô gái!
Này, bạn Itsumi!
Gọi vậy được không?
Tàu hoả à?
Này, bạn Mitsumi!
Đây là chỗ chơi của cậu à?
Cẩn thận đấy!
Này! Nhóc ở đâu thế?
Ê này?
Chúng tôi đang tuần tra.
Nhóc ở đâu rồi?
Ôi chà, lại lớn tướng nữa rồi!
Xem con bé lớn chưa kìa!
Cứ nhìn con bé đi, gần hoàn thiện rồi.
Một phụ nữ hoàn thiện!
Sao? Không có Mutsumi à?
Nhóc không được đến gần hơn.
Để nhóc phải lòng tôi thì phiền lắm.
Có vẻ Mutsumi đã chăm sóc nhóc rất tốt.
Anh Sagami, ta không thể
tìm cách khác sao?
Thay vì giam cô bé ở đây.
Cái gì?
Cỗ máy Thần Thánh đã rất mất công
mới gọi được cô bé đến đây.
Số mệnh của cô bé
là người phụ nữ của thần!
Chỉ cần có cô bé này,
một ngày nào đó
Cỗ máy Thần thánh có thể tha thứ cho ta!
- Vậy mà!
- Anh tôi mà còn sống thì sẽ nghĩ gì?
Anh Akimune đã mất khả năng
phán đoán chính xác.
Thật uổng phí,
tôi đã cho anh ấy làm cánh tay phải.
Anh Sagami...
Ở thế giới này...
hãy nghe theo lời của tôi.
Đừng làm tôi thất vọng, Tokimune.
Chuyện gì vậy?
NHÀ KIKUIRI
Ồ. Đây là cà phê trứng mà? Thật hoài niệm.
Thời sinh viên chú hay uống món này.
Ngon tuyệt!
Chú và mẹ cháu học cùng trường đại học à?
Ừ, khi đến thăm ký túc xá của chú,
Misato đã gặp anh chú.
Chú đã vô tình làm mai cho họ.
Chú làm việc ở Lò Cao Thứ Năm...
Hả?
...vì chú thích mẹ cháu à?
Có bạn nào
mang được cái này đến nhà Sagami không?
Để em ạ.
Ồ, cảm ơn Sonobe.
Tớ có nên đi cùng cậu không?
Hôm nay tớ cũng chẳng có việc gì.
Không cần đâu.
Hả?
Cậu không biết gái ít người thích
thường chơi với gái xinh à?
Họ hy vọng được hưởng sái.
Sủa nhiều quá.
Tớ đem sách hồi bé đến.
Ma, ma, con ma!
Ma...
CON MA BUỒN NGỦ
Cậu lạnh à?
Cậu thật kỳ lạ.
Đây.
Ồ, áo đan tay.
Mitsumi tặng tớ!
Bảo sao xấu thế.
Tớ tưởng cậu ghét Sagami Mutsumi.
Có mặt cậu ấy, cậu gần như nín thinh.
Này...
Cậu không muốn ra khỏi đây à?
Mà dù có ra...
cũng chẳng đi được xa.
Sonobe?
Sao cậu lại ở đây?
Cậu ấy không ở nhà. Cậu ấy trốn học.
Hả?
Đó là nhà Mutsumi.
Hả? Tại sao?
Nhà Sagami ở Đền Mifuse mà.
Mutsumi là con riêng.
Gì cơ?
Mẹ cậu ấy mất không lâu
trước khi thế giới thành thế này.
Giờ cậu ấy ở một mình.
Sonobe, cậu...
Nhà Sagami muốn có người thừa kế.
Nhưng ông ta không có hứng thú với phụ nữ.
Nên gia đình Sagami đã chọn mẹ tớ,
người đã có một đứa con.
Nhưng trong thế giới hiện tại,
không còn cần người thừa kế nữa.
Nên tớ bị đuổi đi.
- Thật kinh khủng, Mutsumi...
- "Mutsumi"?
Hả?
Cậu gọi tên cậu ấy.
Tớ biết mà.
Biết gì?
- Ôi chà.
- Đây là lỗi của tớ à?
Nếu cậu có xe, hãy chở cậu ấy đi.
Lỗi của cậu mà.
HƯƠNG TUYẾT TÙNG
Này.
Cậu và cô gái ở nhà máy thép
có họ với nhau phải không?
Bọn tớ không có họ.
Nói dối.
Tớ không ghét cậu ta.
Chỉ là mỗi khi ở bên cậu ta...
tớ lại thấy vô cùng lo lắng.
Sao cơ? Thử thách lòng can đảm?
Đúng vậy, nghe nói chỗ đó bị ma ám.
Đường hầm Kanzari.
Hồn ma của những công nhân
bị quái vật khói giết.
Hả?
Nếu ta đến đường hầm,
người lớn sẽ nổi giận.
Chỉ cần không bị phát hiện.
Nghe thì vui đấy,
nhưng đi chơi với con trai vào ban đêm?
Mọi người sẽ trêu mình.
Đâu ai quan tâm các cậu đến hay không.
Hả?
- Thôi nào.
- Tớ không cố ý!
- Con quỷ trong tớ xúi giục đấy.
- Lý do lý trấu!
Con quỷ đó chính là cậu!
- Anh Nitta, hãy dùng sức mạnh giúp tôi!
- Chắc tớ sẽ đi.
Không được, Sonobe! Tại sao?
Cậu ghét mấy thứ đáng sợ!
Nếu Sonobe đi, tớ cũng đi.
Thật đấy hả?
Giờ có hai bạn gái.
Tuyệt!
Gì cơ? Yasumi?
Cậu nghiêm túc đấy à?
NHÀ GA MIFUSE
- Thật đáng sợ.
- Bao lâu rồi tớ mới đến ga tàu đấy.
Vì lở đất,
bây giờ không thể đi qua đường hầm nữa.
Khi đã đi vào tương đối sâu,
- hãy viết lên tường.
- Sonobe ổn chứ?
"Viết lên tường" á? Nói chung chung thế.
Đó là bằng chứng chúng ta đã đến đó.
Được rồi, cặp đầu tiên!
Gì cơ?
Tiếp theo là ai?
Ở đây ẩm ướt thật.
Có nên viết ở đây không?
Tớ có thể đi tiếp.
Nhưng nếu ta đi tiếp...
Được rồi, tớ sẽ viết trước.
Xong.
YUKO + MASAMUNE
Yuko là ai?
Tớ.
Đừng làm mấy trò này.
Cậu không thích tớ à?
Gì cơ? Sao cậu...
Tớ nghĩ tớ thích cậu.
Nhưng tại sao?
Cậu cho tớ ngồi ghế phụ.
Khoan, tớ không nghĩ tình yêu là như vậy.
Vậy là cậu thích Mutsumi à?
Các cậu à?
Sasakura nói nghe thấy tiếng động kỳ lạ.
Phải! Bọn tớ thấy lo nên đi tìm các cậu.
Hả?
Này, cái gì đây?
Không, đó là...
- Ô tình yêu à?
- Không phải!
Hả? Không cần phải giấu đâu.
Đồ ngốc! Thôi đi!
Tại sao? Này...
- Sonobe!
- Đợi đã, Sonobe!
ĐƯỜNG HẦM KANZARI
DỪNG HOẠT ĐỘNG
Sonobe!
Bầu trời kìa!
Y hệt hôm đó!
- Mutsumi.
- Hả?
Bọn mình dùng trò chơi
để che đậy sự buồn chán, nhỉ?
Trò chơi để che đậy thôi thúc chạy trốn.
Ngay bây giờ, tớ...
tớ rất xấu hổ, tớ chỉ muốn bỏ chạy.
Tình cảm với người khác...
lại bị biến thành trò hề.
Hả?
Này, đó là...
Khói!
Giống một con sói!
Nằm xuống, Sonobe!
- Này!
- Sonobe!
- Không thể nào.
- Thật điên rồ!
Sonobe...
- Chúng ta nên làm gì?
- Tớ không biết.
Cái gì...
Sonobe...
Việc này là sao hả?
Xin mọi người bình tĩnh và đừng hoảng sợ.
Sao mà bình tĩnh được?
Nghe nói một con sói bằng khói
đã ăn thịt cô bé.
Ai đó giải thích đi!
Nếu lại nói ta bị trừng phạt...
Ngoàm!
Cô bé bị ăn thịt thật à?
Bởi một con sói há miệng thế này?
Cháu không chắc.
Nhìn như...
cậu ấy biến mất ngay khi nó tấn công.
Chính thế!
Chắc chắn mọi người đều từng thấy.
Khói từ nhà máy thép bay thẳng
vào các vết nứt khắp bầu trời.
Đó là con sói khói
Cỗ máy Thần thánh tạo ra.
Thần Cơ Lang!
- Thần Cơ Lang?
- Để duy trì thế giới này,
Cỗ máy Thần thánh
cố gắng bít mọi vết nứt xuất hiện.
Nếu mọi người muốn sống sót,
đừng để cảm xúc lấn át.
Có lẽ đã có thứ gì đó
tạo ra một vết nứt trong tim cô bé.
Bình tĩnh đi!
Số phận của chúng ta giống nhau.
Tất cả cùng nếm trải một nỗi đau
trong cùng một thế giới.
Đó là lý do chúng ta không nên mơ
đến việc thoát khỏi thế giới này.
Masamune đâu?
KHU THƯƠNG MẠI MIFUSE
Một lượng khói lớn đã xuất hiện.
Xin hãy lập tức trở về nhà
và đóng chặt mọi cửa.
Cho đến khi có xác nhận an toàn,
xin hãy tránh ra ngoài...
Làm gì thế, Masamune?
Chú?
Mau về nhà đi.
Bạn cháu về nhà hết rồi đấy.
Cháu không muốn!
Sao chúng ta phải nhốt mình trong nhà?
- Chúng ta đã bị nhốt ở Mifuse rồi.
- Bình tĩnh, Masamune.
Không.
Cháu không muốn ở đây.
Cháu muốn đến một thành phố
có hiệu sách lớn và rạp phim!
Cháu muốn học được nhiều điều hay
và nhìn ngắm thật nhiều thứ.
Cháu muốn làm họa sĩ minh họa.
Không sao đâu.
Chỗ nào không sao chứ?
Cháu không thể tin chú!
Chú biết chuyện Itsumi!
Itsumi?
Tại sao? Bố cũng biết chuyện cậu ấy,
phải không?
Mọi người giam Itsumi ở nơi đó
và cả hai đều chấp nhận chuyện đó?
Sao chú không trả lời cháu?
Sao chú không nói gì?
Đứa trẻ đó...
không nên ở đây.
Cứ đi với chú đã.
Chú sẽ thay anh mình bảo vệ cháu.
Cháu và...
tất cả mọi người.
Không ai yêu cầu chú làm thế.
NÓI CẬU ẤY THÍCH TÔI
Lần đầu tiên, Kikuiri Masamune...
được một cô gái tỏ tình.
SONOBE BIẾN MẤT
LÀ LỖI CỦA TÔI
TẤT CẢ CHỈ VÌ
TÔI THÍCH SAGAMI MUTSUMI
Làm cậu thức giấc à? Xin lỗi.
Người cậu hôi, nhưng tớ lại thấy dễ chịu.
Cậu có hiểu không?
Cảm giác thích một người.
Thích à?
Tớ không hiểu.
Sonobe nói tình cảm của cậu ấy nảy nở
vì được ngồi ghế phụ.
Tớ biết không phải thế.
Chí ít thì tớ biết vậy.
Nhưng tớ cũng có gì đó không bình thường.
Cảm xúc yêu và ghét của tớ rất giống nhau.
Vừa đau lòng, vừa cảm giác khác lạ.
Hả?
Tại sao tớ...
Masamine...
Tớ xin lỗi.
Tớ...
Masamine.
Itsumi.
Tim tớ không đập mạnh.
Chỉ có cảm giác ấm áp và hoài niệm.
Hoá ra khi yêu
có thể cảm thấy ấm áp như vậy.
Nhưng Sonobe không biết.
Cậu ấy cũng không biết.
Cậu làm gì vậy?
Rốt cuộc cậu đúng là đàn ông!
Khoan đã...
"Itsumi" là gì? Tên cậu ta à?
Đúng vậy!
Cậu ấy có ít hơn cậu một tội
nên tên là Itsumi!
Đi nào, Itsumi!
Tớ sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Ra khỏi đây?
Tớ sẽ cho cậu thấy vạn vật!
Sao cậu lại khóc?
Làm gì ở đó vậy?
Masamune!
Itsumi, chạy đi!
Mutsumi, tớ xin lỗi.
- Đi với tớ!
- Đợi đã! Này!
Dám giương nanh với các vị thần?
Thật báng bổ!
Sân ga rộng quá.
Sao lại có đoàn tàu ở lò cao
trong khi sân ga này ở đây?
Đó là vì...
Itsumi?
Cái gì đây?
Bên kia những vết nứt...
một khung cảnh khác.
Itsumi!
Itsumi, dừng lại! Nguy hiểm lắm!
Nhìn kìa!
Masamune, cháu ở đâu?
Người phụ nữ của thần đâu?
- Phải đưa về, không thế giới sẽ...
- Còn lâu!
Cháu...
Đừng di chuyển, Masamune!
Sao không được di chuyển?
Nhìn kìa!
Dám chống lại các vị thần sao?
Cháu cũng muốn nhìn!
Muốn nhìn ngắm thêm thật nhiều điều!
Nhìn ngắm thêm thật nhiều!
Có lẽ cô gái đó có thể...
Không!
Muốn nhìn ngắm thêm phải không?
Thêm thật nhiều!
Thật nhiều!
Itsumi, đây là...
Ôi không!
Chà, chà.
Cả cô gái đó
cũng không thể trốn thoát qua vết nứt.
Làm tôi lo lắng rồi.
Ôi, xuất hiện rồi!
Thần Cơ Lang!
Hãy đóng vết thương của thế giới này lại!
Chú ơi! Thứ bọn cháu thấy
bên kia ánh sáng đó...
- Là hiện thực.
- Này, im đi!
Tokimune, đó đúng ra phải là bí mật.
Ta không thể giấu được nữa.
Chúng ta bị nhốt ở Mifuse
vì đang bị trừng phạt.
Nhưng sẽ có ngày
chúng ta được rời khỏi nơi này.
Đó là...
lời nói dối
để mọi người không mất hy vọng.
Có thể đó là lời nói dối,
nhưng chỉ là một lời nói dối rất nhỏ.
Nói chính xác, thế giới này
là một chiều không gian phi thực
do Cỗ máy Thần thánh tạo ra.
Nên thật ra không khác biệt lắm...
Quá khác biệt ấy chứ!
Nếu đây không phải hiện thực
thì chúng ta là gì?
Ta chết rồi à?
Chúng ta không tồn tại à?
Không xương không thịt?
Vậy Mifuse và chúng ta ở đây đều là giả?
Nghe được đấy.
Sao lại giấu bọn tôi?
- Giải thích rõ ràng đi!
- Vậy ta không thể rời Mifuse?
Thế giới này có phải hiện thực hay không
thì quan trọng gì chứ?
Miễn trái tim mọi người không có vết nứt
thì không làm sao hết!
Chúng ta là giả à? Không!
Chúng ta là ảo ảnh thoáng qua!
Chính vì vậy
chúng ta có thể có cuộc sống vĩnh cửu!
Tôi không thèm cái vĩnh cửu đó!
Hả?
Tôi không muốn mắc kẹt ở thị trấn này mãi.
Chúng tôi không thể lớn lên.
Thật đáng ghét!
Được rồi, tôi nghĩ
ta đã nghe xong ý kiến của cậu bé.
Sự tồn tại vĩnh cửu của thế giới này
là vô cùng quan trọng!
Muốn như vậy,
phải đưa cô gái này về Cỗ máy Thần thánh!
Không được!
- Dừng lại thôi, anh Sagami.
- Hả?
Kể cả khi ta nhốt cô bé lại,
mỗi năm các vết nứt vẫn tiếp tục lớn thêm.
Dù Cỗ máy Thần thánh
có bít các vết nứt lại bao nhiêu lần,
thế giới này cũng sắp tàn rồi.
Nó sẽ tàn sao?
- "Tàn"?
- Nó sẽ tàn?
- Ý là sao?
- Khi đó sẽ thế nào?
- Đợi đã!
- Chúng ta sẽ biến mất à?
- Sẽ chết à?
- Dù gì chúng ta cũng đâu còn sống.
Tokimune, anh đã làm gì vậy?
Chúng tôi đều nghe theo anh
vì không biết phải làm gì
và cảm thấy lạc lối.
Nhưng xin hỏi mọi người.
Có cần luật lệ
để đánh lừa một thế giới sắp tàn không?
Nói rất đúng.
Dù gì nó cũng sẽ tàn,
đâu cần nghe lời Sagami chứ.
- Đúng vậy!
- Hãy cứ làm những gì chúng ta muốn.
Thật vô lý!
Anh ta phát điên rồi! Cái gì?
Nói toàn những lời vô lý!
Anh Sagami.
Các người không quan tâm
số phận của thế giới này à?
Ở đây không có ai
suy nghĩ được đúng đắn sao?
Chỉ có tôi tỉnh táo à?
Đủ rồi đấy, ông già.
Mutsumi.
Mày...
Có thể thế giới này là ảo ảnh,
nhưng hãy nhìn nhận thực tế đi!
Nếu thế giới sắp tàn,
hãy ăn hết cua trong tủ lạnh!
Không thể tin ta đã nghe theo gã đó.
Cậu ấy nhiều năng lượng ghê.
Hiện thực thế nào?
Trông như một đống đổ nát.
Vì tai nạn à?
Chắc đã có rất nhiều người chết.
Nếu nhà máy thép không còn,
Mifuse chắc cũng ra đi.
Mifuse?
Sự thật là bằng cách nào đó,
ai nấy đều đã nhận ra.
Chúng tôi chọn những trò chơi đau đớn.
Vì...
chúng tôi không bao giờ thấy đau.
Mọi thứ không biến mất dù bị xoá đi.
Sống trong mùa đông,
nhưng không bao giờ thấy lạnh.
Nhưng đồng thời bằng cách nào đó
vẫn níu giữ những cảm giác mơ hồ này...
Ngay từ đầu, chúng tôi đã biết.
QUAN SÁT ĐÁNG CHÚ Ý
Tất cả chúng tôi đều là ảo ảnh.
Không sao đâu! Bây giờ
cậu cũng nên bày tỏ tình cảm của mình.
Nhưng tớ...
Đâu có dễ thế.
Ý tớ là...
Cậu nói sẽ rất khó xử
nếu sau này học cùng trường cấp ba,
nhưng bây giờ đã biết sẽ không có ngày đó.
Cậu thích người ta nhỉ?
Đúng vậy.
Tớ thích người ta, nhưng...
Đau à?
Thích ai đó đau lắm à?
Đau lắm, nhưng biết nói sao nhỉ?
Đó là một nỗi đau ngọt ngào.
Hara, tớ xin lỗi, nhưng buồn cười quá.
Buồn cười gì chứ?
"Ngọt ngào"?
Ý là đau nhưng cũng rất ngọt ngào.
Đau nhưng cậu lại thích thế, Hara nhỉ?
- Cho cậu khỏi nói luôn!
- Đồ khổ dâm!
Dừng lại!
Này, xe buýt đang đến kìa!
Hai người thân thật. Yêu nhau à?
Hả?
Không. Người Hara thích không phải tớ...
Cậu nhiều năng lượng thật đấy, Hara.
Tất nhiên rồi!
Gọi đến tên ai thì lên lấy nhé.
Aoyama.
Vâng.
- Ueda.
- Vâng.
Giờ lấy lại cũng có để làm gì đâu.
- Đốt đi.
- Kikuiri.
À, vâng.
PHIẾU TỰ XÁC NHẬN
Rốt cuộc em cũng trốn nộp được rồi.
Em xin lỗi.
Có lẽ em đã đúng.
DỪNG TỰ XÁC NHẬN
Có điều gì là đúng...
ở thế giới này không?
Senba?
Này, đừng nhìn!
Trái tim em sẽ có vết nứt đấy!
Các vị thần hẳn đang thử thách chúng ta!
Bằng cách tạo ra tình thế khó khăn này,
những người hùng đích thực dẫn dắt
đám mông muội ở vùng đất này sẽ lộ diện.
Hay lắm! Đúng là như vậy!
Phải! Tôi là người hùng à? Tuyệt vời!
Phấn khích đến rùng mình!
Họ nhiều năng lượng ghê.
Senba với bố cậu ấy
có cặp lông mày giống hệt nhau.
Ừ.
Tại sao mọi người phải biến mất?
Vì Senba đã có ước mơ.
Ước mơ?
Chết tiệt, không thể chịu nổi.
Tất cả thật tồi tệ.
Đủ rồi đấy. Con sói đến bây giờ.
Cô có chắc là ổn không ạ?
Tất nhiên rồi!
Cô sẽ trông con bé khi mấy đứa đi học.
Hiếm lắm Masamune mới nhờ vả gì đó.
Này!
Cháu xin lỗi ông ạ.
Không sao, con bé không biết mà.
Ngọt...
Thích quá!
Ồ, vậy thì tốt quá! Cháu ăn nữa đi.
Nhưng không đau.
Masamine!
- Nhìn này!
- À, áo khoác của tớ.
Cậu mặc đẹp đấy.
Tớ đã dùng bồn tắm.
Ừ.
Có đủ khăn tắm không?
Có.
Gì cơ?
Nhìn này. Xong rồi, Mutsumi.
Bố và ông anh sẽ cưỡi mấy con thú này nhỉ?
Dễ thương đấy chứ.
Có báo buổi chiều rồi.
Rốt cuộc năm nay
lễ hội Bon sẽ bắn pháo hoa.
Đoàn tàu nhà máy thép cũng chạy à?
Nhưng có vẻ sẽ là lần cuối cùng.
Phải. Đây sẽ là lần cuối cùng.
Anh đi pha cà phê nhé.
TIẾP TỤC CHUẨN BỊ CẢI CÁCH HIẾN PHÁP
Nguy hiểm!
Bây giờ ở trong nhà
cũng thấy hiện thực rồi nhỉ?
Thần Cơ Lang.
Sao cậu không ngạc nhiên?
Cô bé đó đeo ba lô.
Và có bảng tên.
Kikuiri Saki.
Vậy Itsumi với ta là...
Không phải con tớ.
Nhưng người phụ nữ đó là cậu!
Đó là "tớ" trong hiện thực.
Một người hoàn toàn khác
với "tớ" ở thế giới này.
Nhưng khi bọn mình ăn cơm,
cậu cư xử như mẹ của Itsumi.
Nếu tớ đúng là mẹ cậu ấy,
tớ sẽ không nhốt cậu ấy lại như vậy.
Tôi sẽ không để cậu ấy
phải chịu khổ sở trong ngần ấy năm.
Nhưng người đó chắc chắn
là một người mẹ tốt.
Ngay cả bây giờ...
cô ấy vẫn đợi đứa con gái đã biến mất.
Nhưng không có cách nào
để Itsumi trở về hiện thực.
Cậu nói thật à?
Thật đấy.
Thật sao? Bất ngờ quá.
Tớ chưa từng nhận ra.
Tớ vốn không định nói với cậu.
Nhưng...
Còn gì để sợ nữa đâu.
Tớ muốn biết tình cảm của cậu, Nitta.
Mình hẹn hò nhé?
Thật sao?
Thật.
Vậy tức là cậu cũng thích tớ à?
À, có lẽ là một chút...
Hara, chúc mừng nhé!
Hôn đi! Mau hôn đi!
Tình yêu chinh phục tất cả!
KHÔNG VẾT NỨT
Thôi nào, lẽ ra cậu nên về với Hara chứ.
Không.
Tớ nghĩ đi chơi
với cậu bạn thảm hại của tớ sẽ vui hơn.
Tớ nghĩ Masamune với Sagami Mutsumi
cũng đang có gì đó.
Dám chắc luôn.
Ừ, chắc chắn.
Chắc chắn Masamune đã sờ ngực cậu ta.
MIFUSE
KHU TRÒ CHƠI
BÁN ĐỒ ĂN TỰ ĐỘNG MIFUSE
Tớ đã bật máy sưởi.
Có lẽ sẽ khô nhanh hơn chút.
Hôm nay là lần đầu tiên
tớ thấy cảnh tỏ tình đấy.
Gì cơ?
Tớ đã nghĩ Hara tự tin hơn cơ.
Cậu ấy run rẩy, hơi yếu ớt.
Hara là kiểu nữ tính.
Trong phiếu tự xác nhận,
cậu ấy ghi là muốn làm vợ người mình yêu.
Cậu đã viết gì?
Cô giáo mầm non.
Cậu luôn nói dối mấy chuyện vặt vãnh.
Còn hơn cứng đầu trong mấy chuyện vặt vãnh
và không chịu viết gì hết, phải không?
Ít nhất cũng viết
"giáo viên mỹ thuật" gì đó chứ.
Vì cậu vẽ đẹp mà.
Sao cậu biết tớ thích vẽ?
Tớ đâu biết cậu có thích hay không,
nhưng tớ biết cậu vẽ đẹp.
Bọn mình học chung lớp bao năm rồi còn gì.
Ra vậy...
Phải, bây giờ tớ chắc chắn rồi.
Chuyện gì?
Tớ thích cậu.
Đồ hèn.
Cậu nghĩ vì cậu có được tớ trong hiện thực
nên ở đây cũng có thể như vậy?
Cậu đã biết, nhỉ?
Biết rằng tớ vẫn luôn thích cậu.
Ngay từ đầu cậu đã biết!
- Thế nên cậu lợi dụng tình cảm của tớ...
- Tớ biết.
Mutsumi.
Nhưng...
Tớ không thích cậu.
Này!
- Đợi đã!
- Không đợi!
Cậu đúng là đồ ngốc, Masamune!
Này, tớ...
Những người trong hiện thực đó
không phải chúng ta!
Ta thậm chí không sống!
Tất cả đều vô nghĩa!
Tớ xin lỗi.
Thấy chưa?
Tớ không có mùi nhỉ?
Vì tớ là ảo ảnh.
Do tuyết đấy.
Tuyết hút hết mùi nên không ngửi thấy gì.
Tớ không có mùi vì tớ không sống.
Nhưng tớ...
Tớ nghe được tim cậu đập rất nhanh.
Không có nghĩa là có sự sống.
Vậy thì...
có nghĩa là cậu thích tớ.
Không phải.
Nói dối.
Đồ ngốc.
Dành thời gian với Itsumi,
cảm giác cuối cùng tớ đã có câu trả lời
cho điều cứ đeo bám tớ.
Cậu ấy cố nhìn vạn vật với đôi mắt mở to.
Rung động sâu sắc
trước mọi điều cảm nhận được.
Tớ nhận ra, đó là ý nghĩa của việc sống.
Tớ đã học được từ Itsumi.
Nhưng...
cậu dạy tớ những điều hơn thế.
Sao?
Tớ thấy bực bội khi nhìn cậu.
Không ngừng bị thu hút khi cậu nói chuyện.
Cậu làm tớ ghét bỏ,
nhưng cũng làm tim tớ đập mạnh.
Không chỉ có Itsumi.
Tớ cũng đang sống đây.
Cảm giác đó vô cùng mạnh mẽ khi ở bên cậu.
Tim Masamune cũng đập nhanh quá.
Khi tớ làm thế này,
nó còn đập nhanh hơn.
Chuyển mưa rồi.
Là mùa hè...
Xin lỗi.
Tớ không muốn dừng lại lúc này.
Cảm giác như sẽ nổ tung.
Lồng ngực tớ...
tức quá.
Đau quá...
Đau.
Đau quá!
- Nhanh lên!
- Đi thôi!
Khói...
Dừng rồi.
Nhiều vết nứt quá.
Nitta! Chạy đi!
Gì cơ?
Không chỉ trên bầu trời?
Có chuyện gì vậy?
Itsumi!
Itsumi, sao cậu lại ở đây?
Bị bỏ rơi!
Tớ bị bỏ rơi!
Cậu nói gì vậy, Itsumi?
Đau! Itsumi, bình tĩnh nào!
Thông báo khẩn cấp.
Thần Cơ Lang đã dừng lại.
Xin hãy sơ tán ngay lập tức.
Chuẩn bị sơ tán đi!
Tất cả những người ở Khu Momose
hoặc Khu Ashina, xin hãy sơ tán đến...
HỘI TRƯỜNG CÔNG CỘNG MIFUSE
Sau khi biết được sự thật,
không ít người muốn biến mất.
Cỗ máy Thần thánh liên tục hoạt động
để bít những vết nứt trong tim ta.
Nó không ngừng tạo ra Thần Cơ Lang.
Có lẽ vì vậy đã làm lò cao quá tải.
Không đúng.
Rõ ràng là vì
anh thả người phụ nữ của thần!
Đúng vậy!
Giờ hiểu chưa, đám mông muội?
Cái gì?
Lại nói bậy bạ nữa rồi.
Nếu không có Thần Cơ Lang,
chẳng mấy chốc
hiện thực sẽ tràn qua các vết nứt.
Thật đáng tiếc,
thế giới của chúng ta tàn rồi.
Anh Sagami!
Anh ta làm sao vậy?
Masamune, con qua đây được không?
Tìm thấy thứ này.
Một cuốn sổ bố con để lại.
Sau tai nạn, bố con vẫn tiếp tục viết.
Nhật ký của bố ạ?
Một vụ lở đất xảy ra ở núi Kanzari.
Các vết nứt nghiêm trọng.
Đây là lần đầu
kể từ ngày Nhà máy Thép phát nổ.
Hôm đó tôi làm ca đêm,
nên chắc hẳn tôi đã chết trong hiện thực.
Chúng tôi tìm thấy một cô bé
trên tàu chở hàng.
Cô bé có một mùi đặc biệt.
Cô bé này đến bằng tàu hoả của hiện thực.
Nếu thứ đục khoét một ngọn núi thiêng
trở thành Cỗ máy Thần thánh,
chắc chắn thứ chuyên chở ngọn núi
cũng như vậy.
Vậy nếu đi tàu đó,
Itsumi có thể trở về nhà?
Chú không biết.
Định luật vật lý
ở hiện thực và thế giới này khác nhau.
Chúng tôi không biết tác động
khi một cô bé từ hiện thực
tồn tại trong một ảo ảnh vô hình.
Trả cô bé đó về hiện thực sao?
Phải.
Ví dụ như nếu cô bé lớn lên
hoặc đơn giản là
không kiềm chế được cảm xúc,
thế giới này
có thể xảy ra điều bất thường.
Cảm xúc của Itsumi
tác động đến thế giới này?
Phải, đó là điều bố cháu nói với chú.
Nhưng Sagami...
Tôi cũng đã nghĩ như vậy, anh Akimune!
Một cô gái do thần chọn
không được mất kiểm soát cảm xúc của mình.
Như vậy sẽ đánh mất sự thuần khiết.
LÒ CAO THỨ NĂM
Vậy ta nên nhốt cô bé
trong Cỗ máy Thần thánh.
Để bảo vệ thế giới này!
Một triết gia từng nói:
"Hy vọng là giấc mơ của người thức".
Kikuiri Saki.
Oái oăm làm sao.
Chính nhờ thế giới này
mà tôi có thể gặp con bé.
KIKUIRI SAKI
Cô bé được sinh ra sau khi tôi chết
và hẳn đã đem cho gia đình tôi hy vọng.
Cháu nội tôi.
Thằng bé đã biết.
Ở một thế giới vô vọng
duy trì nhờ sự hy sinh của con bé,
hôm nay Masamune đã vẽ lại.
Dù có vẽ đẹp đến đâu,
thằng bé sẽ chẳng bao giờ lớn.
Chẳng bao giờ có được một tương lai.
Nhưng...
Bố thôi đi mà!
...thằng bé ngày càng vẽ đẹp.
Dù ở thế giới dị thường này,
con người vẫn có thể thay đổi rất nhiều.
Đó là điều tôi nghĩ khi nhìn Masamune.
Phải.
Đúng vậy.
Con...
Con đã vẽ đẹp lên.
Dù có vẽ đẹp lên
thì cũng không thể rời khỏi nơi này.
Nhưng kể cả là vô nghĩa...
con vẫn vẽ mỗi ngày và tiến bộ.
Con thấy hạnh phúc.
Khi tiến bộ và được khen ngợi.
Không có được một tương lai thì sao chứ?
Con vẫn thấy vui và hào hứng.
Con thấy như đang được sống.
Nhưng chúng tôi đã cướp đi
cơ hội thay đổi của đứa trẻ đó.
DÙ CÓ VẼ ĐẸP ĐẾN ĐÂU,
CŨNG CHẲNG BAO GIỜ CÓ ĐƯỢC MỘT TƯƠNG LAI.
Tôi muốn thay đổi, như Masamune.
TÔI MUỐN THAY ĐỔI, NHƯ MASAMUNE
Nhưng tôi không thể làm được điều đó.
Masamune.
Mẹ muốn con tha thứ cho bố.
Con không có quyền tha thứ hay không.
Con chỉ rất vui khi được bố khen ngợi.
Chú, cháu muốn đưa cô bé quay về.
Cháu muốn đưa Itsumi về hiện thực.
Masamune.
Phù! Masamune, giao ông cho con đấy nhé!
Được rồi, giờ chúng ta...
Gì vậy?
Thế này...
Có một điều em muốn nói với chị. Được chứ?
Không, chị không muốn nghe.
Nếu tất cả sắp kết thúc, hãy để chị
làm người mẹ tốt tới khi kết thúc.
Có vẻ lễ hội Bon kết thúc rồi.
Lễ hội Bon lúc nào cũng vui.
Có pháo hoa và rất nhiều quầy bán đồ ăn.
Mì xào, kẹo táo và trò tách kẹo...
Ông không nghĩ
thế giới này là một hình phạt.
Ông?
Ông cũng như cháu.
Các vị thần của Mifuse
chắc hẳn đã biết sau vụ nổ nhà máy
nơi này sẽ chẳng tồn tại được bao lâu.
Nên có lẽ họ muốn lưu giữ
những ngày đẹp đẽ nhất chúng ta từng có.
Khi mọi người ca ngợi thị trấn.
Thời điểm hạnh phúc nhất.
TRƯỜNG CẤP HAI MIFUSE
Xin mọi người hãy hiểu cho.
Như trong hiện thực,
chúng ta có thể tự vận hành nhà máy.
Như vậy có thể
chủ động tạo ra Thần Cơ Lang.
- Anh nói dù gì thế giới cũng sắp tàn!
- Cố gắng cũng vô ích.
Nói đúng lắm!
Dù có làm Thần Cơ Lang xuất hiện
có thể cũng như đem muối bỏ bể.
Nhưng nếu giúp ta có thêm một năm
hay nửa năm...
Không, nếu thế giới này có thể tồn tại
dù chỉ thêm một ngày nữa...
chúng tôi sẽ không bỏ cuộc!
- Phải vậy chứ!
- Giỏi lắm, Kikuiri! Rất dũng cảm!
Nghiêm túc đấy ạ? Chú đã nói
sẽ đợi đến khi Itsumi trốn thoát!
- Xin lỗi, chú rất nghiêm túc.
- Gì?
Cháu muốn cứu cô bé đó
thì chú cũng có một người chú muốn cứu.
Em không định để chị làm một người mẹ tốt
đến cuối cùng, Misato.
Chú ấy làm sao thế?
Các vết nứt trong đường hầm
chắc kết nối với thế giới ngoài Mifuse.
Nếu từ con tàu hiện thực
nhảy vào vết nứt đó...
Ai sẽ vận hành nó?
À...
ĐƯA ITSUMI LÊN TÀU
Chúng ta phải thử thôi!
Trước khi lão luỵ tình đó
hồi sinh Thần Cơ Lang!
Luỵ tình á?
Itsumi!
Thôi nào, dừng lại!
Itsumi không đi!
Khoan, cậu ấy không muốn về hiện thực à?
Trách sao được? Ý tớ là...
Cậu ấy có lẽ không còn nhớ quá khứ nữa.
Này, nếu cậu ấy không muốn đi,
có lẽ ta không nên ép cậu ấy?
Gì cơ?
Này, thế giới này sắp tàn rồi.
Trời đất, cậu ấy như một con thú ấy.
Chúng ta có cơ hội để cứu Itsumi.
Nhưng làm vậy có thể
khiến thế giới này nhanh tàn hơn nhỉ?
Đáng lo quá!
Không phải là không thể.
Thôi đi.
Ngay khi chúng ta có...
Mutsumi.
Cậu làm...
Này, Mutsumi!
Này!
Đừng tự mãn chỉ vì bọn mình đã hôn nhau.
Itsumi đã thấy hai ta.
Hả?
Điều đó sẽ giải thích
lý do các vết nứt đột nhiên tăng lên.
Tớ được giao trông nom Itsumi
vì người phụ nữ của thần
không được phải lòng bất cứ ai khác.
Nhưng Itsumi đã phải lòng cậu.
Này Masamune! Là Itsumi!
Lần đầu tiên dùng nhiên liệu thô
sau mười năm, liệu có ổn không?
Đừng lo, sẽ thành công.
Tôi đã quên mất cảm giác này.
Anh Kikuiri.
Sagami đang làm gì đó kỳ lạ
ở Lò Cao Thứ Năm.
- Kệ anh ta đi.
- Chắc chứ?
Sagami thật tài.
Ngay từ đầu
chỉ muốn vui vẻ trong thế giới này.
Đúng vậy.
Bất kể là ở đâu, khi nào,
ta cũng có thể thay đổi tương lai
chỉ bằng một suy nghĩ,
Vậy mà giờ tôi mới nhận ra.
Tiến hành thôi.
NHÀ MÁY THÉP MIFUSE MỚI
Chúng con kính cẩn kêu tên ngài
- Thần Izanagi vĩ đại...
- Itsumi đâu?
Không có ở đây.
Ở Tsukushi gần Himuka Tachibana...
Phía trước có cầu thang. Có lẽ ở trên đó.
Đẹp quá.
Bọn tớ đến đón cậu, Itsumi!
Vất vả lắm đấy.
Cô bé không muốn
cởi cái áo khoác bẩn thỉu đó.
Nhưng tự cô bé đã chọn ở lại đây.
Sao mấy đứa lại cố cản trở khi cô bé
tự nguyện trở thành người phụ nữ của thần?
Đừng nói vớ vẩn! Itsumi là...
Itsumi ở lại đây!
Thật diễm lệ.
Mẹ mày cũng từng là một người đẹp.
Tuy nhiên...
giống mày, đôi mắt cô ta
cứ như chế nhạo ta.
Dù bây giờ cũng chẳng quan trọng.
Tôi chưa từng nghe mẹ nói xấu ông một lời.
Điều đó cũng không quan trọng.
Sao bố tớ lại kết bạn với lão này chứ?
"Bạn" hả?
Anh Akimune thật sự nói ta là bạn à?
Giờ cũng chẳng quan trọng.
Quan trọng đấy!
Đi thôi!
Không!
Trả lời ta đi!
Bạn sao?
Mau đuổi theo chúng đi!
Không! Không đi đâu!
Itsumi không muốn!
Không muốn!
Itsumi, bình tĩnh đi.
Sao con tàu lại ở đây?
Đợi đã, nguy hiểm lắm!
Ông à?
Trời ạ, thật liều lĩnh!
Là quyết đoán.
Không, cậu ấy là tài xế điên.
Được rồi, hãy đi hết đường hầm nào.
Xin lỗi!
Có chuyện gì vậy?
Kikuiri!
- Đưa Itsumi lên đây!
- Masamune!
Đừng tin Hara!
Này!
Họ đã bắt Itsumi...
Cậu lái xe liều quá!
Im đi, xin lỗi!
Itsumi!
Thích một người tuy đau
nhưng là một nỗi đau khác.
Thích một người
là đau đáu muốn ở bên người đó
hôm nay, ngày mai...
ngay cả khi đã già đi!
Kikuiri và mấy cậu kia đến sát rồi!
- Nhanh lên!
- Đợi đã!
- Nhanh nữa lên! Nữa!
- Itsumi!
Nhanh nữa lên!
Tớ thay bạn gái xin lỗi.
Nitta, gọi thủ phạm đi.
Được!
Hara, hãy nghĩ lại đi!
Không!
Itsumi!
Cái gì thế?
Nhạc lễ hội à?
Hiện thực ở ngay phía bên kia.
Giờ mới bắt đầu thú vị đây!
Cút đi, đồ biến thái!
Lùi lại, biến thái!
Không nói cậu, Nitta!
Im đi, cậu...
Phải làm gì đây?
Nitta! Không!
Đừng chết!
Bắt được rồi!
Hóa ra cậu vẫn có trái tim!
Cậu lừa tớ.
Nếu không trả người phụ nữ của thần,
thần linh sẽ trừng phạt!
Là Sagami!
Càng kháng cự,
linh hồn các ngươi sẽ càng bị nguyền rủa,
kết quả là vĩnh viễn tiêu tan!
Các vị thần đang giận dữ!
Hết thời gian rồi!
Đứa trẻ này sẽ biến mất cùng chúng ta.
Không thể để vậy. Đây là con gái chúng ta!
Nhưng đâu phải.
Hả?
Đừng vội.
Chết tiệt! Đẩy xe đi!
Mutsumi!
Ra vậy. Đúng rồi.
Chúng ta có thể cười, có thể khóc.
Trong thế giới này, chúng ta thật sự
có thể được tự do như mình muốn.
Nhưng chúng ta ở hiện thực thì khác.
Đi mà! Con muốn cái này!
Mẹ ơi!
Mẹ nhìn này!
Con muốn cái này!
Này, không được đụng vào hàng đâu!
Mẹ không mua cho con thì con không đi.
Được, con cứ ngồi đi.
Bố mẹ đi đây. Đi thôi, Masamune.
Em chắc chứ?
Không sao đâu.
Con bé sẽ đầu hàng rồi chạy theo.
Saki?
Xin lỗi, anh có thấy
một cô bé vừa ở đó không?
Năm tuổi, mặc áo xanh...
Tiền thừa đây.
Họ có thể đi bất cứ đâu họ muốn.
Nhưng ngày qua ngày,
họ mắc kẹt với những cảm xúc quẩn quanh.
Tớ không chỉ muốn giải thoát cho Itsumi.
Tớ còn muốn giải thoát cho chúng ta
ở hiện thực.
"Chúng ta"?
Vào hẳn hiện thực, ta sẽ biến mất!
Không được đâu, anh Kikuiri!
- Kết thúc rồi!
- Chưa!
Chưa kết thúc đâu. Không thể kết thúc!
Thần Cơ Lang!
Dừng lại!
Lời cầu nguyện đã được đáp lại!
Được rồi, lên đi!
Thần Cơ Lang đã trở lại.
Phải đưa Itsumi về
trước khi đường hầm bị chặn.
Về hiện thực.
- Đoàn tàu kỷ niệm sắp sửa đến.
- Xin lỗi.
Nhờ anh chụp ảnh giúp nhé?
Được ạ.
Đúng rồi! Đoàn tàu ở hiện thực!
Nếu đưa con bé lên tàu...
Đưa kiểu gì đây?
Nó ở phía bên kia.
Tớ sẽ có cách.
Lọt vào vết nứt rồi!
Cứ thế này, chúng ta sẽ biến mất!
Tớ biết!
Nhưng cách duy nhất
để đưa con bé lên tàu là lao vào.
Từ thính giả "Cừu Đang Ngủ".
- Gì cơ?
- "DJ Naoto, xin chào".
Senba thích chương trình này.
"Tôi ghét ôn thi đầu vào.
Tôi cảm thấy muốn chết".
Thật sao? Nếu vậy thì chết đi!
Chết đi!
Này, đừng nói dại thế!
Cậu còn không biết chết là thế nào.
Đừng nói nhẹ như không thế!
Chúng ta cũng đâu có biết!
Và tớ không muốn biết!
"Tôi ghét cảm giác không nơi trốn chạy".
Có đấy. Tìm thì sẽ thấy!
LỄ HỘI THẦN LINH
"...cảm giác có đi bao xa,
tất cả vẫn tối mịt".
Đâu đó vẫn có ánh sáng!
DỪNG LẠI QUAN SÁT
"Một môi trường mới
có thể giúp tôi tìm được ước mơ.
Khi đó có lẽ tôi có thể
trở thành một phiên bản tốt hơn.
Tôi sẽ nhuộm tóc,
ăn kiêng nếu đỗ được vào cấp ba"...
- Không đỗ vẫn có thể thay đổi mà!
- Masamune, nhìn về trước!
"Mỗi tuần con sẽ đọc một cuốn sách
và đôi khi còn phụ bố mẹ.
Nên xin hãy giúp con thi đỗ.
Cầu xin thần!"
Có chuyện gì vậy?
Tôi cứ tưởng có chiếc xe
lao vào đường ray.
Gì cơ? Ta đang ở trên cầu vượt,
có thể như vậy sao?
Không, không muốn.
Làm ơn đi Itsumi, ta phải--
Không đi đâu!
Itsumi không đi. Ở lại đây.
Ở lại với Masamune và Mutsumi.
Itsumi...
LÒ CAO THỨ NĂM
Lần đầu mình gặp nhau...
Khoảnh khắc đó...
tớ đã biết mình không nên lại gần quá.
Này!
Nếu lại gần...
tớ biết...
sẽ nảy sinh tình cảm.
Bây giờ cậu nói được "Mutsumi" rồi hả?
Tớ sẽ ở bên cậu, Itsumi.
Cùng đi nào.
Đi thôi. Cậu lên trước đi.
Đợi đã, nếu cả hai cùng đi, cậu sẽ...
Mutsumi!
Tớ cũng đi.
Không, đợi đã!
Masamune...
Không! Tớ không muốn
chúng ta kết thúc thế này!
Gặp được cả hai người...
thật vui biết mấy.
Masamune!
Xuống đây đi!
Pháo hoa ở lễ hội Bon.
Có vẻ từ bên này
không nhìn được Thần Cơ Lang...
Sớm thôi, tớ cũng sẽ...
Xuống. Mutsumi cũng xuống đi.
Một ống kẹo bạc hà à?
Tớ biết cái đó.
Hồi trước tớ thích lắm.
Lễ hội Bon rất vui.
Mặc yukata và nhảy điệu Bon.
Còn có rất nhiều quầy hàng nữa.
Nhưng thế giới của tớ
luôn luôn chìm trong mùa đông.
Sẽ chẳng bao giờ có lễ hội Bon.
Hả?
Itsumi này.
Không chỉ có lễ hội Bon
đang đợi ở cuối đường hầm.
Còn rất nhiều điều khác nữa.
Những điều thú vị, khó khăn, buồn bã...
Những điều mạnh mẽ, mãnh liệt và xúc động.
Cậu sẽ kết bạn.
Sẽ có cả những ước mơ.
Đôi khi thậm chí có thể thất bại.
Nhưng khi nào cảm thấy
nản lòng và chùn bước,
có lẽ cậu sẽ tìm được một ước mơ mới.
Thích thật đấy.
Tớ sẽ không bao giờ có được những điều đó.
Bởi thế tớ muốn cậu
nhường cho tớ một thứ thôi.
Nhìn kìa.
Tớ sẽ lấy trái tim của Masamune.
Hả?
Tương lai thuộc về cậu,
nhưng trái tim của Masamune thuộc về tớ.
Ngay cả khi tớ biến mất trong hiện thực,
Masamune cũng sẽ nghĩ về tớ
vào khoảnh khắc thế giới này tan biến.
Không!
Và tớ cũng sẽ nghĩ về Masamune
trong khoảnh khắc cuối cùng đó.
Không!
Masamune yêu tớ và tớ cũng yêu Masamune.
Tớ bị bỏ rơi!
Đúng vậy.
Nhưng...
bên kia có những người đợi cậu.
Những người
mà bất kể lúc nào cũng nghĩ về cậu.
Đáng ghét.
Thế nên tớ sẽ không đi với cậu.
Đáng ghét!
Ừ...
Sắp đến đường hầm rồi!
Thần Cơ Lang đang tụ lại!
Này, đó là...
Mutsumi!
Kikuiri Masamune đã biết được.
Đau quá...
Cậu nghĩ gì vậy hả? Cậu chảy máu kìa!
Masamune! Tuyệt quá!
Tớ thật sự thấy đau!
Là vì cậu ở đây đấy, Masamune.
Mọi tế bào đều mách bảo rằng tớ đang sống.
Thế giới này có tan biến hôm nay cũng kệ.
Không cần biết còn bao thời gian.
Ngay bây giờ, tớ đang sống.
Mutsumi.
Itsumi.
Vượt qua được chưa?
DỪNG HOẠT ĐỘNG
Được rồi, vượt qua rồi!
Ối!
Đau à?
Đừng bắt chước Itsumi.
CHÚNG TÔI ĐANG SỐNG
Chúng tôi đang sống.
Đi đi, Itsumi.
Đi ngắm nhìn những thứ bọn tớ không thể.
Hít đầy lồng ngực những mùi hương lạ.
Đừng có tình tứ nữa, hai cái cậu này!
Bọn tớ không biết
mình sẽ tiếp tục thế này bao lâu nữa.
KIKUIRI MASAMUNE SẼ SỐNG
CÙNG SAGAMI MUTSUMI
Cậu nghe thấy không?
Gì thế?
Tớ nghe thấy một giọng.
Giống giọng một đứa trẻ sơ sinh.
Đau quá.
Đau quá...
Đau quá!
CHÀO MỪNG ĐẾN THỊ TRẤN THÉP MIFUSE
A lô? Vâng. Con đến Mifuse rồi ạ.
Con đã ngủ, vì không có ai khác.
Vâng, con biết.
Bố lúc nào cũng lo.
Con đã nói là sẽ ổn mà.
GA MIFUSE
Taxi đến rồi. Bố chào mẹ giúp con nhé.
Con chào bố.
ĐÃ CÓ KHÁCH
Cho cháu đến nhà máy thép ạ.
Đã lâu rồi tôi mới chở khách đến nhà máy.
Một thời gian trước có vài người kỳ quặc
đến vì thích tham quan di tích.
Nhưng giờ gần như bị phá hết rồi.
Đây, mời cô ăn kẹo.
Cháu cảm ơn chú.
Mà cứ để như vậy mãi cũng đáng sợ.
Cũng lâu rồi, nghe nói
có những người bị thần linh bắt đi.
Mà chỉ là đồn thôi.
À, thế ạ.
DI TÍCH NHÀ MÁY THÉP MIFUSE
CẢM ƠN
CHÚNG TÔI SẼ KHÔNG QUÊN
140 NĂM TẬN LỰC
TẠM BIỆT NHÀ MÁY THÉP MIFUSE
Chính là tại nơi này.
Tôi...
lần đầu tiên thất tình.
Biên dịch: Bảo Dung