Không được rồi, đừng có chạy trốn.
Ít nhất phải để tôi bắt được cô.
Nina chuyện gì đã xảy ra vậy?
Báo cáo tình hình đi.
Tôi đang bị đồng bọn của tên đột nhập trung tâm truy đuổi.
Đột nhập?
Ai đột nhập chứ?
Nina, cô ổn chứ?
Nina!
Nina, có chuyện gì xảy ra vậy?
Cô làm ơn mau nhảy xuống sông đi, nhanh lên!
Mau nhảy xuống sông đi.
Gin!
Đừng có lề mề chứ?
Kir!
Um.
Tình hình thế nào?
Có vẻ mọi thứ đang diễn ra rất tốt đẹp.
Việc còn lại...
Phải tìm ra người này bằng cái hệ thống đó.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Wao! Tuyệt quá.
Giải nhất được xem cá voi hả? Mình sẽ thắng cho mà coi.
Nghe nói là mỗi người chỉ được bốc thăm 1 lần thôi à.
Cá heo, mình cũng thích cá heo.
Bác Tiến Sĩ thiệt là...
Này, cậu đi đâu vậy?
Tí nữa mình quay lại.
Cảm ơn nhiều ạ.
Của em đây.
Em cảm ơn.
Xin thông báo, chúng tôi đã phát hết số lượng ghim cái áo phiên bản giới hạn.
Thật sự là không còn sao hả?
Tôi đã mất 1 tiếng để đi tàu tới đây vậy mà...
Thành thật xin lỗi quý khách.
Đây là một mặt hàng số lượng có hạn.
Tôi biết rồi.
Chờ đã bà ơi.
Sao vậy?
Cái này, bà cầm đi.
Thôi đi, không cần đâu cháu.
Thật ra là cháu chưa xem kỹ giá.
Tại nó có hơi đắt so với cháu.
Nhìn kiểu này chắc là tạch hết rồi chứ gì?
Riêng cái này thì có đủ.
Trời ơi! Không trúng cái nào luôn.
Hiếm khi mới làm kịp mà.
Nó là 1 thiết bị lặn.
Không như sản phẩm đại trà trên thị trường, nó còn có chức năng tự động lái, có thể lặn sâu 30m.
Này, 30m nguy hiểm đấy bác.﻿
Bác biết ngay là cháu sẽ nói vậy mà.
Tén ten! Vật dùng đi kèm khi lặn nè.
Cái này hơi bị đỉnh vì nó có khả năng hạn chế tình trạng bị giảm áp.
Hơn nữa, phần đầu của nó có thể thay đổi tùy ý. Cháu muốn đổi cái gì cũng được.
- Công nhận bác Tiến Sĩ giỏi ghê.
- Đúng là Thiên Tài.
Woa! Trông thú vị quá ta.
Nè mấy đứa.
Chị nghe nói mấy đứa muốn đi tour ngắm cá voi trên đảo Hachijo đúng hem?
Tại sao chị biết?
Ghê zạ!
Thật ra là ba của Sonoko có khách sạn trên đảo Hachijo.
Biết ngay kiểu gì cũng như này.
Không lẽ nào...
chúng em...
...sẽ được chị đưa đi sao hả?
Mà nè, cái này là phần thưởng dành cô bé này thôi.
Trước giờ chị cứ tưởng đâu em là 1 đứa nhóc thờ ơ.
Ai dè cũng tốt bụng ghê.
Mà không lẽ chỉ có phần thưởng dành cho mấy đứa nhóc thôi sao?
Đương nhiên là bác cũng sẽ đi cùng để quản tụi nó rồi.
Hay quá rồi.
Nhìn thấy rồi.
Đảo Hachijo kìa.
Tuyệt quá! Nguyên một ngọn núi khổng lồ luôn.
Hình như ngọn núi đó tên là Hachijo Fuji đó.
Đúng rồi nè.
Mong chờ quá đi.
Hachijo Fuji to ghê.
Tuyệt quá.
Cậu đang xem gì hả?
Một cơ sở mới của Interpol gần đây vừa được xây dựng.
Đúng, đây là căn cứ đầu tiên kết nối với toàn bộ camera an ninh cảnh sát trên toàn cầu.
Tên nó là Pacific Buoy.
Có nghĩa là có thể sử dụng hình ảnh ghi lại từ camera để nhận dạng khuôn mặt có đúng không?
Và cô ấy chính là người phát triển nó, cũng là thành viên của Pacific Buoy.
Người này mình đã gặp ở đâu rồi.
A! Nó đây rồi.
Cập bến rồi.
Khách sạn to quá chời.
Đẹp quá.
Đúng thiệt nhỉ?
Tại sao thanh tra Shiratori lại...
Cá voi to quá.
Có cả rùa nè.
Cá heo dễ thương quá.
Nào mấy đứa...
Để hành lý trên phòng rồi tập trung ở đây sau 1 tiếng nữa nha.
Dạ.
Thanh tra Shiratori sao?
Em có nhìn nhầm không?﻿
Đó chắc chắn là thanh tra Shiratori mà.
Có chuyện gì sao ta?
Chú đoán giờ này chắc là nhóc đã đến đảo Hachijo rồi ha.
Chắc là nhóc cũng biết ở Frankfurt của Đức, có 1 trung tâm mạng lưới camera của Europol.
Vâng, vậy thì sao ạ?
Gần đây có ai đó đã đột nhập vào đó.
Và một nhân viên của Europol phát hiện được, đã bị Gin thủ tiêu.
Đây là thông tin từ Kir, người đang xâm nhập từ tổ chức tiết lộ.
Vậy kẻ đột nhập đó là...
thành viên của tổ chức.
Với mái tóc được buộc kiểu tóc bện thừng.
Mật danh là...
Pinga.
Chú nghe nói hắn rất được lòng của tên Rum.
Sao chú lại cho cháu biết?
Hôm nay Pacific Buoy gần cháu sẽ chính thức kết nối với đường truyền của trung tâm đó.
Chú nghĩ là cháu sẽ quan tâm.
Chú Akai.
Gin-Vodka-Korn
Iris-Pisco-Tequila
Và cả Pinga.
Tất cả thành viên có mật danh rượu mạnh đều là đàn ông.
Và Pinga là loại rượu có cùng nguyên liệu với Rum.
Mình có một linh cảm xấu.
THÁM TỬ LỪNG DANH CONAN : TÀU NGẦM SẮT MÀU ĐEN
Tôi là thám tử trung học, Kudo Shinichi.
Khi tôi cùng với người bạn thơ ấu Mouri Ran đi chơi ở công viên giải trí.
Tôi đã theo dõi một thành viên của Tổ chức Áo Đen có giao dịch đáng ngờ.
Trong lúc tôi mải mê quan sát giao dịch...
...do không chú ý nên tên kia đã tiếp cận từ đằng sau.
Tôi đã bị hắn ép uống một loại thuốc độc.
Và khi tỉnh lại thì...
Cơ thể tôi đã bị teo nhỏ.
Nếu như chúng phát hiện ra rằng Kudo Shinichi vẫn còn sống.
Thì chúng sẽ tiếp tục nhắm tới cuộc sống của tôi và những người xung quanh.
Theo lời khuyên của tiến sĩ Agasa, tôi quyết định che giấu thân phận.
Khi Ran hỏi tên tôi thì tôi đã trả lời là...
Edogawa Conan.
Để có thông tin về Tổ chức, tôi đã chuyển đến nhà của Ran vì ba cô ấy làm thám tử.
Cô gái này là Haibara Ai.
Là một nhà khoa học của Tổ chức Áo Đen chuyên đặc chế.
Và là người phát triển ra loại thuốc Apotoxin 4869.
Nhưng sau khi chị cô ấy bị giết, cô ấy đã chống lại tổ chức.
Cô ấy đã dùng chính loại thuốc do mình chế tạo.﻿
Và cơ thể đã bị teo nhỏ.
Hiện tại để tránh sự truy lùng của bọn Tổ chức, cậu ấy đã sống ở nhà tiến sĩ Agasa ||| i |
Hiện tại để tránh sự truy lùng của bọn Tổ chức, cậu ấy đã sống ở nhà tiến sĩ Agasa.
Và về Tổ chức Áo Đen bí ẩn.
Gin
Vermouth.
Chianti và Korr
Và cả Bourbon.
Kir.
Và hai người nữa đã xâm nhập vào Tổ chức...
Là sĩ quan của Cục Bảo An, Furuya Rei.
Và thành viên từ trung tâm CIA của Mỹ, Mizuhashi Rena.
Và còn 1 người đuổi theo chúng thuộc Cục Điều Tra Liên Bang Hoa Kỳ, Akai Shuichi.
Anh ấy là một bậc thầy bắn tỉa của FBI.
Hiện đang cải trang thành một sinh viên tên là Subaru Okiya.
Và đang ẩn thân ở nơi tôi sống.
Dù cơ thể teo nhỏ nhưng trí tuệ không thay đổi.
Và tôi là một thám tử nhí.
Sự thật luôn chỉ có một.
Chờ đã nào, Ayumi.
Để mình buộc cho.
Cảm ơn cậu.
Như vậy là ổn rồi.
Em cảm ơn.
Ushio Hiroharu
Tôi nghe nói có 9 người mà.
Còn 1 người nữa đâu?
Ông ấy không có ở đây.
Mấy người say xỉn mệt ghê á.
Vẫn còn ngủ sao?
Thức cả đêm qua rồi.
Tin chuẩn chưa?
Thiệt tình.
Không hổ danh là ông bác.
Vậy thì mời lên tàu.
Hay quá!
Có sao không?
- Người tiếp theo.
- Vâng.
Xin lỗi bác Tiến Sĩ, giúp cháu với.
Chuyện gì vậy ạ bác Tiến Sĩ?
Không có gì, bác đang tự hỏi cá voi nó kêu thế nào?
Hể?
Thằng bé bị lộn nên lên nhầm tàu hả?
Lâu lâu Conan cũng đãng trí ghê nhỉ?
Không phải vậy đâu.
Lo quá nhỉ?
Nhưng mà Thanh tra Shiratori đang đi cùng với thằng bé.
Đây nè, còn nói là sẽ đưa thằng bé về khách sạn.
Conan thiệt là.
Lên nhầm thuyền đồ á he?
Không hề có thông tin.
Quả nhiên con tàu này...
đang đi tới Pacific Buoy.
- Tuyệt quá
- Nước lạnh ghê.
Đúng đó.
Bước xuống cẩn thận ạ.
Cảm ơn cậu.
Nó to thật nhỉ?
Đến lúc nói chúng tôi biết rồi đó...
tại sao nhóc lại đi theo chúng tôi?
Conan!? Sao lại....
Cháu đi xem cá voi nhưng mà đi nhầm tàu.
Vậy à?
Sao cháu không nói cho chú biết sớm?
Tại vì cháu sợ chú sẽ tức giận.
Để tôi gọi tàu đưa nó về.
Khỏi đi, tôi không muốn Interpol đợi lâu.
Cảm ơn mọi người đã chăm chỉ làm việc.
Makino Yosuke
Rất vui được gặp mặt.
Tôi là Makino, quản lý của Pacific Buoy.
Tôi là kỹ sư, Naomi Argento.
Tôi là Thanh tra sở cảnh sát Shiratori.
Và đây là sếp tôi, Hyoe Kuroda.
Rất vui được gặp cậu.
Cảm ơn mọi người đã đến đây.
Và cậu bé này là người đã nói là lên nhầm tàu sao?
Chào em nha, em tên gì á?!
Em là Edogawa Conan, rất vui được gặp anh chị.
Conan sao? Rất vui được gặp em.
Lối vào của Pacific Buoy nằm ở phía trước chúng ta.
- Chờ đã nào, Conan!
- Rộng quá đi.
Nó lớn quá trời.
Đây chính là lối vào.
Mọi người xem.
Đỉnh ghê.
Đây chính là lối vào.
Trên thực tế, hầu hết các cơ sở đều ở dưới nước.﻿
Một hệ thống điều tiết sự chìm nổi và giảm sóng biển nhờ những két dằn.
Đặt ở dưới biển cũng một phần là làm mát cả hệ thống máy chủ.
Giống như đang trôi nổi trên biển vậy nhỉ?
Bởi vậy nên nó được gọi là Pacific Buoy đó.
Wa! Đây là...
Văn phòng chính sẽ ở phía dưới.
Đó là gì ạ?!
Nó là tuabin sử dụng nước để tạo ra năng lượng.
Hải lưu Kuroshio quanh đây rất mạnh.
Tầng này dành cho nhân viên, nó cũng như là 1 khu dân cư.
Phòng chính nằm ở cuối hành lang.
Đây là...
Đó là âm thanh của cá voi.
Cá voi lưng gù là loài cá voi biết hát đó.
Tìm ra chúng bằng sóng thủy âm ạ?
Hay quá! Conan, em biết nhiều ghê.
Cảm ơn đã đến đây.
Và đây là phòng điều hành chính.
Wao! Rộng quá.
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu nhân sự chính...
Đây là Grace đến từ Pháp.
Grace
Xin chào.
Đây là Leonhard đến từ Đức.
Leonhard
Đây là Ed đến từ Ấn Độ.
ED
Rất vui được gặp mặt.
Người còn lại là tôi
Naomi Argento.
Những kỹ sư khác vẫn đang làm nhiệm vụ.
Xin lỗi, cái này...
Có phải tất cả đều là camera an ninh trên khắp Nhật Bản không?
Hôm nay chúng ta sẽ kết nối camera an ninh ở Châu Âu.
Từ bây giờ, chúng tôi sẽ kết nối camera trên khắp thế giới.
Không hổ danh nơi đây là cơ sở Interpol.
Đúng, nơi đây là Interpol.
Nhưng tại sao lại có cảnh sát Nhật Bản?
Có lẽ là do có sự cố đột nhập ở Frankfurt.
Tôi đã gọi họ đến đây phòng trường hợp chứng ta xảy ra chuyện.
Đưa công nghệ mới nhất để cho Cảnh sát biết, như vậy có công bằng không?
Nhật Bản là thành viên của Interpol mà.﻿
Việc cho họ biết trong lúc cần là điều đương nhiên.
Anh thiên vị Nhật Bản vì anh là người Nhật sao?
Thôi nào.
Như anh nói vậy thì tôi cũng mang nửa dòng máu Nhật đó.
Đó là lí do không hợp nhau đó.
Hãy rút lại những gì anh vừa nói đi. Đó là sự phân biệt chủng tộc.
- Với lại anh...
- Mà nè..
Không phải đến giờ rồi sao?
Mọi người tập trung đi.
Tôi xin lỗi.
Leonhard đã đối mặt nhiều rắc rối ở Europol khi trên đường đến đây.
Truy cập lần đầu.
Với cái này thì
...đã có thể xem được toàn bộ camera an ninh ở Châu Âu.
Nó cũng có nhận dạng khuôn mặt...
Và còn dùng được nhiều công nghệ khác nữa.
Trong đó có công nghệ NHẬN DẠNG ĐỘ TUỔI do Naomi phát triển, tôi sẽ kiểm tra ngay.
NHẬN DẠNG ĐỘ TUỔI?
Tôi được sinh ra với ba là người Ý còn mẹ là người Nhật.
Tôi lại lớn lên ở Mỹ.
Tôi sẽ thử nghiệm công nghệ này bằng tấm ảnh thuở nhỏ.
Tính toán lão hóa và trẻ hóa từ hộp sọ và tái tạo lại một gương mặt bằng CGI.
Và sẽ tìm 1 gương mặt phù hợp giống vậy nhờ vào NHẬN DẠNG KHUÔN MẶT.
Đây chính là công nghệ NHẬN DẠNG ĐỘ TUỔI.
Hôm nay camera đã ghi lại hình ảnh đoạn đường tôi đã đến Trụ Sở Cảnh Sát.
Hệ thống này cho phép theo dõi những tên tội phạm truy nã và nạn nhân bị bắt cóc trên thế giới.
Tuyệt vời! Một hệ thống xuất sắc.
Mặc dù là tuyệt nhưng...
Chúng ta sẽ kiểm tra từng thiết bị sau 15 phút giải lao.
Mọi người có muốn uống cà phê không?
Để em hỏi cho ạ.
Cảm ơn em nha Conan.
Lấy tôi ly cafe đen.
Ed, anh tự làm đi.
Không sao! Ed uống cà phê đen nhỉ?
Ly cà phê có đường nha chị.
Ok, một ly hả?
Là 2 ly đó.
Conan uống nước trái cây không?
Có cà phê đá không ạ?﻿
Em thích cà phê hả?
- Được thôi.
- Cảm ơn chị.
Để em giúp chị nha.
Nhờ em đó nha.
Tại sao lại ở đây?
Viên Đạn Bạc?
Chị Naomi đâu rồi ạ?
Đi vệ sinh rồi, mình đi trước thôi.
Vâng ạ.
Cái nhận dạng độ tuổi này đỉnh thật đó.
Nhưng bằng cách nào mà lại đoán được khuôn mặt trưởng thành từ xương mặt chứ?
Chắc là nó sử dụng tính năng AI dựa trên giải phẫu học và thống kê...
Mà cứ hỏi Naomi đã.
Miễn là chỉ cần có video từ camera, thì công nghệ AI sẽ tự động hóa nó.
Ra là vậy.
Công nghệ thật là tuyệt vời.
Ngài Makino.
Đã hết giờ giải lao rồi.
Nhưng mà Naomi đâu?
Nói mới nhớ...
Thiệt tình, người phụ nữ này làm cái quái gì đây?
NHẬN DẠNG ĐỘ TUỔI?
Cô ấy đây rồi.
Đây là lần cuối cùng cô ấy xuất hiện trước ống kính.
Có 2 nhân viên dọn dẹp.
Nhưng chỉ rời đi trong 5 phút.
Cái xe đẩy đó có thể chứa 1 người.
Để xem thử.
Bọn họ vào boong làm khô.
Những người này là ai?
Từ đây bơi ra biển được mà nhỉ?
Vâng.
Đổ nước biển đầy vào đây thì sẽ đồng áp lực nước với bên ngoài.
Nhưng ngoài kia là biển, nơi gần nhất chúng
ta là đảo Hachijo nhưng mà nó cách tận 5km.
Naomi rốt cuộc đâu rồi chứ?
Ai là người có quyền kiểm soát cánh cửa này?
Cánh cửa này có thể mở trực tiếp từ bên trong...
Không một ai có thể mở từ bên ngoài, ngoại trừ tôi.
Và kỹ sư mà tôi đã giới thiệu trước đó.
Nếu vậy, đồng phạm của tên tội phạm bắt cóc Naomi là một trong số các anh.
Đúng! Nhưng mà...
Dù sao thì tôi cũng sẽ yêu cầu trụ sở cảnh sát chính vào cuộc.
Vụ bắt cóc chỉ trong thời gian ngắn...
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Tên thủ phạm đã biết Naomi ở trong nhà vệ sinh.
Nhưng mà đưa đi đâu chứ?﻿
Úi chà! Dễ thương thế.
Hình như là file hình ảnh.
Đứa trẻ trong bức ảnh đó y hệt cô ta.
Có phải là Sherry lúc còn nhỏ không?
Không, đây là hình ảnh mới nhất.
Nhìn cái điện thoại bên cạnh con bé đi, nó là kiểu mới nhất đó.
Ra là vậy nhỉ?
Vậy điều này có nghĩa là sao?
Không lẽ nào đứa trẻ này chính là Sherry?
FRANKFURT - ĐỨC
Cái gì trò đùa gì đây hả, Vodka?
Sherry lẽ ra phải chết trên chuyến tàu tốc hành Beltree rồi mà.
Đó là lý do tại sao cô ta vẫn còn sống và biến thành 1 đứa con nít.
Con nít!?
Không biết là con nhỏ đã làm trò gì?
Nhưng cô ta là một nhà khoa học.
Có khi nào...
Để em gửi ảnh cho đại ca nha.
Mày khỏi.
Tao sẽ gặp trực tiếp.
Bắt cóc con nhóc này ngay cho tao đi.
Nhưng làm sao biết được nó đang ở đâu chứ?
Không phải mày vừa có được một hệ thống phù hợp...
...để tìm cô ta sao?
Đúng là đại ca.
Anh muốn đánh cắp à? Tôi phản đối đó.
Không nên làm những việc không nằm trong kế hoạch.
Thông qua sự can thiệp của hệ thống NHẬN DẠNG MỌI LỨA TUỔI, xóa mọi dấu vết của chúng ta từ dữ liệu camera an ninh.
Đó mới chính là...
LỆNH CỦA ÔNG CHỦ.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Nếu chúng ta làm những việc ngoài kế hoạch sẽ dẫn đến việc thất bại.
Tôi không tham gia pha này.
Vì tình hình hiện tại.
Tôi không có ý định làm việc với cô ngay từ đầu rồi.
Thôi thì để Pinga làm điều này.
Liệu tên Pinga đó có nghe theo lời của anh không?
Chắc chắn hắn sẽ nghe theo lời của Rum.
Sau cái chết của Curacao, người từng là cánh tay phải của Rum.
Thì Pinga đã trở thành cánh tay phải và luôn bên cạnh ngài ấy.
Tôi tự hỏi tại sao Pinga lại nghe lời Rum như vậy?
Không phải để Rum công nhận và được thăng chức à?
Biết ngay mà.
Cái thằng chỉ muốn được thăng chức và sẵn sàng trừ khử những người khác.
Vậy anh có biết không?
Người mà tên Pinga muốn trừ khử nhất đầu tiên...
chính là Gin đó.
Ngay cả như vậy..﻿
Naomi bị bắt cóc!?
Hơn thế nữa...
Trong chúng ta có thể có đồng phạm.
Chuyện quái gì vậy? Thật nực cười.
Đúng vậy, nhưng chúng ta là Interpol.
Chúng ta sẽ tự giải quyết những sự nghi ngờ này.
Chỉ cần chúng ta kiểm tra dữ liệu ghi lại của cửa ngoài là được thôi mà?
Không có dữ liệu ghi lại.
Vậy là đã bị tấn công từ bên ngoài sao?
Thằng nhóc này là ai vậy?
Hệ thống này được kết nối với Cảnh Sát Nhật Bản và Europol.
Vậy mà nó lại bị tấn công bằng backdoor.
Backdoor à?
Là lỗ hổng phần mềm được dùng để xâm nhập hệ thống.
Vậy là chúng ta đang bị nhắm làm mục tiêu?
Đúng vậy.
Vụ đột nhập ở Frankfurt...
Tôi nghĩ mục tiêu chính của chúng chính là Pacific Buoy, thứ mà ngày hôm nay kết nối với Châu Âu.
Phải rồi.
Bảo mật máy tính quá yếu để chống lại sự xâm nhập từ bên trong.
Nếu vậy...
Đồng phạm của chúng bây giờ đang lẩn trốn ở Châu Âu sao?
Không đâu, sau khi backdoor được tạo ra...
...thì có thể được vận hành từ mọi nơi trên thế giới.
Nói cách khác...
Vẫn có khả năng có đồng phạm trong số các anh.
Nó là như vậy đó.
Mục đích của chúng có lẽ là hệ thống NHẬN DẠNG MỌI ĐỘ TUỔI.
Mật danh của hắn là Pinga.
Liệu có đồng phạm của Tổ chức ở đây sao?
Hay là..
Vậy thì phiền mọi người hãy đưa điện thoại và máy tính...
và chúng tôi sẽ lấy lời khai.
Được chứ hả, ngài Makino?
Được.
Con mong chờ chuyến thăm quan hoang dã quá đi.
Con muốn đi liền.
HANS
Tôi đang chờ cô đó.
Tôi là Hans từ Europol.
Cảm ơn vì đã đón tiếp chúng tôi sớm.
Xin chào anh, tôi tên là Camel.
Còn tôi là James.
Tôi cảm thấy thật tiếc cho Nina.
Hai người biết nhau sao?
Đúng.
Chúng tôi đã trao đổi thông tin với nhau trong cuộc điều tra hợp tác với Europol.﻿
Chúng ta đi thôi.
Tôi sẽ đưa mọi người đến Trung tâm mạng lưới Europol.
Cô làm ở đây bao lâu rồi cô Grace?
Tôi được tuyển vào vị trí kỹ sư cách đây 5 năm rồi.
À mà, với mọi chuyện đã xảy ra, tôi nghĩ là nên cho tạm dừng hệ thống.
Không được, chuyện đó không thể được.
Tôi biết, nhưng mà...
Nếu dừng hệ thống ngay ngày đầu vận hành thì còn mặt mũi nào nữa với các đối tác.
Tại sao tôi lại phải bị các người điều tra?
Anh làm việc cho Interpol từ khi nào vậy?
Không phải nghi phạm cũng có thể là Cảnh Sát Nhật Bản sao?
Tôi cũng phản đối việc dừng lại.
Tại vì tôi đang làm việc trên hệ thống quá tuyệt mà.
Tôi nghe nói trước đây, anh đã làm việc cho vài công ty IT toàn cầu mà.
Làm ở đây bổ ích hơn nhiều.
Tôi có thể chứng kiến nhiều sự cố thú vị như hôm nay.
Mẹ ơi, con đói quá.
Mẹ cũng vậy.
Đồ ăn ngon quá ạ.
Đẹp thật đó nha.
Thức ăn cũng ngon nữa.
Không khí cũng tuyệt vời.
- Ừm, mùa hè ở đây...
- Quá là đã.
Mất hứng thiệt.
Ba à!
Đừng có làm ồn nữa, đội quần bây giờ.
Ngon quá.
Mà món rau có hơi đắng ha?
Đúng là vậy thật.
Món sushi này ngon đấy.
Thế..., cậu đã đi đâu?
Pacific Buoy đó.
Cậu làm gì ở đó?
Conan nè, mấy bạn cá voi tuyệt ~ vời lắm luôn á.
Chú Cá Voi cũng nói thêm cho mình biết về chúng.
Bọn mình cũng tìm kiếm lại trên máy tính bảng.
Chú Cá Voi?
Đây nè.
Là người này đó.
Chà!
Hai bác rất là hợp nhau đó.
Bác sẽ dùng kiến thức được dạy về cá voi hôm nay để giúp các cháu tiêu hóa nha.
Không lẽ nào...
Câu đố về cá voi.
Câu đố hỗ trợ tiêu hóa à?!﻿
Mấy bạn nhỏ yêu thích cá voi ơi.
Làm cách nào để mấy cháu biết được cá voi có đang giận hay không đây?
Đáp án thứ nhất, là từ tai.
Thứ hai, từ mũi của chúng.
Thứ ba, là từ miệng và cuối cùng là từ mắt của chúng.
Rồi, cái nào đúng đây?
Lúc cá voi nổi giận hả?
Tai, mũi, miệng, mắt...
Cháu không biết đâu.
Cậu có gợi ý gì không Conan?
Phải rồi ha?
Lúc tụi mình tức giận thì sẽ thế nào hả?
Yoshida, cậu làm mặt giận thử đi.
Mặt giận? Như này hả?
Ngón tay của cậu đặt ở đâu?
Ở khóe mắt đúng không?
Trong tiếng Nhật, khóe mắt được đọc là “Mekujiri”
Mekujiri?
À hiểu rồi.
Thì ra nguồn gốc xuất phát từ đây.
Mekujiri...?
Mekujiri là mắt cá voi, đáp án chính là số 4 ạ.
Bing bong!
Mitsuhiko trả lời đúng rồi.
Làm được rồi.
Biết câu trả lời mà không thèm ới nhau câu nào.
Bác Tiến Sĩ.
Cháu có chuyện này muốn nói ạ.
Có chuyện gì chứ?
Chút chuyện ạ.
Cháu nói sao?
Nhỏ thôi bác.
Vậy là do Tổ chức Áo Đen sao?
Cháu cũng nghĩ vậy.
Ra là vậy, mình cũng hiểu rồi.
Cậu nghe từ khi nào vậy?
Từ lúc nữ kỹ sư bị bắt cóc và có thể bị sát hại đó.
Nghe hết luôn rồi.
Có thật là cô ấy bị Tổ chức bắt cóc không?
Có khả năng cao lắm.
Vì sáng sáng sớm mai phải đưa bọn nhóc về đất liền.﻿
Tất nhiên, cậu không nói mình cũng làm.
Tất nhiên là cả cậu cũng vậy.
Cậu làm gì vậy?
Mình cũng có mang kính dự phòng mà.
Chiếc kính này là phát minh mới nhất số 1 của bác Tiến Sĩ đó.
Mình đã nói rồi, chỉ cần đeo nó vào thì danh tính thực sự sẽ không bao giờ bị lộ đâu.
Lần trước cũng vậy, nhưng Pisco vẫn phát hiện ra và bắt cóc mình.
Nhưng sau đó mình đã cứu cậu rồi mà?
Cậu cứ xem nó như một tấm bùa hộ mệnh đi.
Còn mình sẽ lấy kính dự phòng của cậu, xem như đổi nhau.
Có vẻ như đã tìm được con bé đó bằng hệ thống rồi.
Tìm thấy ả ta rồi, Gin!
Chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ ở trên đảo Hachijo. May mắn đứng về phía tao rồi.
Chào mừng.
Thả ra.
Haibara.
Chết! Không lẽ...
Chết tiệt!
Bác Tiến Sĩ! Haibara đã bị bắt rồi.
Tại sao chứ?
Vodka.
Không kịp rồi.
Đó là lối thoát hiểm.
Đi xuống là bãi đậu xe. Bác Tiến Sĩ, bác nổ máy xe.đi.
Bác biết rồi.
Kiểu tóc bện thừng!? Là tên Pinga.
Phải nhanh lên.
Game là dễ!
Ran!
Gì chứ!?
Mày là ai hả?
Trả bé Ai đây.
Cái gì đây?
Chết tiệt! Đùa hả?
Chết tiệt!
Kệ tụi nó! Lên xe đi.
Đứng lại đó.
Không biết mày là ai nhưng mà...
Đi chết đi!
Nguy rồi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
- Conan, em mau gọi người đi.
- Không được đâu.
Chừng nào em chưa ra lệnh thì chị tuyệt đối đừng hành động.
Khoảng cách tầm 200m.
Chạy! Chạy đi chị!
Đi chết đi nhé.
Gì chứ?
Là kẻ nào?
Tốt lắm!
Lên xe Shinichi!
Ba ơi, dậy đi mà! Tới công chuyện rồi kìa.﻿
Ba xin con đó, Ran!
Thêm ly nữa đi mà.
Thiệt ~ tình!
Tốt quá, cậu ấy vẫn mang theo Huy Hiệu Thám Tử.
Sao lại là bé Ai?
Cháu e rằng danh tính cậu ấy chính là Sherry đã bị lộ.
Cháu nói sao!?
Ừm, khoảng 5 phút nữa.
Má tức! Khi không bị cản đường.
Lần sau mà gặp tao sẽ giết chết.
Chiếc xe đó là sao?
Đuổi kịp rồi, là xe bọn chúng đó.
Chúng ta sẽ chia ra.
Bọn chúng lách sang 1 con đường khác rồi.
Đường núi chỉ là đánh lừa chúng ta thôi, bác đừng có máu liều.
Ừm.
Có lẽ bọn chúng giả vờ đi đường núi để lừa chúng ta.
Rồi giữa chừng sẽ rẽ ra đường bên ngoài.
Chạy về hướng Hachijo Fuji sẽ hết đường.
Chúng ta phải chủ động bắt được mục tiêu.
Đúng như cháu nói Shinichi.
Bọn chúng đang rẽ sang quốc lộ.
Vâng, cháu cũng thấy được vị trí rồi.
Phải ngăn bọn chúng lại.
Mình phải làm gì đó trước bác Tiến Sĩ.
Không lẽ phải dùng cách gây mê sao?
Chúng đây rồi.
Cơ hội chỉ có một thôi.
Được ăn cả ngã về không.
Tức quá.
Bọn chúng đi đâu chứ?
Nếu đã đi hướng đó...
Không lẽ nào..?
Giỡn hả trời!?
Bé Ai.
Mẹ kiếp!
Shinichi.
Thôi chết, hết hơi rồi.
Haibara! Haibara!
Âm thanh đó là sao?
Không thể nào?
Không thể nào...
Tại sao chứ?
Bé Ai.
Bác Tiến Sĩ.
Haibara.
Cháu chắc chắn sẽ đưa cậu ấy trở về.﻿
Tàu ngầm hả?
Không đời nào.
Bác Agasa cũng thấy nó sao?
Không, trời tối quá nên tôi...
Có lẽ do sợ quá nên cháu nhìn nhầm.
Không phải.
Cháu đã tận mắt thấy chiếc tàu ngầm mà.
Cháu bình tĩnh đi.
Conan à.
Cháu thấy nó ở khu vực nào?
Trong khoảng này, không thể sai được.
Có một ngọn hải đăng.
Chắc chắn ở đó có camera an ninh của cảnh sát và cảnh sát biển.
- Thử điều tra xem.
- Rõ.
Bé Ai.
Hy vọng là cháu sẽ không sao.
Nhớ rồi.
Haibara.
Không thể được đâu.
Nếu bọn chúng nghe được thì sẽ khó khăn hơn.
Cũng đúng.
Chúng ta phải tìm ra Pinga.
Đúng ạ! Hắn là một trong những thành viên của Tổ Chức.
Một chiếc tàu ngầm à?
Vậy súng trường xem như vô dụng rồi.
Vậy phải làm sao ạ?
Để chú suy nghĩ cách giải quyết nó.
Còn về chuyện đứa nhóc...
Chuyện đó cháu sẽ tìm cách ạ.
Chú Akai cứ tập trung vào con tàu ngầm đi.
Được! Chú hiểu rồi.
Cậu đừng quá lo lắng.
Mình cũng sẽ cố gắng tìm kiếm và liên lạc với bác Tiến Sĩ.
Shinichi, cậu không thể đến đây sao?
Con bé là người quen của mình và bị bắt cóc rồi.
Mình biết mà.
Trong trường hợp khẩn cấp, mình nhất định sẽ có mặt ở đó.
Thật không?
Cậu hứa rồi đó nha.
Mình hứa.
Trong trường hợp khẩn cấp thì...
Rất có khả năng là cậu ấy cũng đã bị teo nhỏ giống như mình, Kudo Shinichi.
Nếu Kudo Shinichi...
Xin cho hỏi...
Tôi nhớ cô lắm đó, Sherry.
Thật tốt quá.
Ai vậy?
Em sợ lắm đúng không?
Chị là...
...người xuất hiện trên bảng tin.﻿
Sao chứ?
Không ạ.
Chúng ta ở đâu đây?
Chị nghĩ có lẽ là ở bên trong 1 chiếc tàu ngầm.
Nhưng chị cũng không rõ nữa.
Là ai đã...?
Gì thế?
Em thật sự rất là giống đó.
Giống Shiho.
Mà Shiho đã trưởng thành rồi.
Ý chị là em giống lúc còn nhỏ ấy.
Vậy sao?
Chuyện này là sao?
Không trói nó lại à?
Trẻ con thì không cần đâu.
Cũng phải chu đáo chứ.
Đưa dây đây tôi buộc cho.
Anh muốn kiểm tra cái này đúng không?
Phải đó.
Đưa chân đây.
Tay nữa.
Nhưng tôi không thể tin được.
Mày là Sherry có đúng không?
Ê nhỏ kia, con nhóc này là con ả này đúng không?
Cái này thì...
Thôi kệ.
Giờ là lúc để cho mày im lặng đó.
Chúng ta phải giữ cái mạng của nó để cho nó gặp Rum rồi.
Đại ca Gin sẽ gặp nó trước.
Ai-chan bệnh sao?
Hôm qua vẫn khỏe lắm mà.
Nếu vậy thì chúng ta đến thăm cậu ấy đi.
Phải đó.
Mang theo cơm lươn luôn nha.
Không được! Mấy em cũng sẽ bị cảm đó.
Ai-chan cậu ấy bệnh nặng tới vậy sao ạ?
Giờ cậu ấy đang ở bệnh viện rồi.
Sẽ ổn thôi.
Chị đã bố trí một chiếc tàu tuần dương rồi, mọi người chuẩn bị đi nhé.
- Được chưa?
- Vâng.
Cậu Mouri.
Thanh tra.
Tiếc quá, nhưng cậu và Conan có thể đi cùng chúng tôi không?
Xin lỗi, đợi một chút. Cháu sẽ quay lại ngay.
Thằng nhóc nó làm cái gì vậy chứ
Đau quá đi à.
Em nghe ạ.
Anh Amuro﻿.
Con bé bị bắt cóc tối qua ở khách sạn là người quen của em hả?
Không lẽ cuộc gọi hôm qua là...
Gin sẽ có mặt ở đây vào tối nay.
Vậy là hắn cũng lên tàu ngầm?
Nhóc biết sao?
Đúng là đỉnh thật.
Hắn sẽ đến đây hội ngộ từ trên trời, có nghĩa là...
Tàu ngầm sẽ nổi lên đúng không ạ?
Nè, đi thôi nào.
Nếu muốn giúp cho bé thì đây là cơ hội duy nhất.
Có việc này ta muốn cháu xác nhận.
Ta đã kiểm tra toàn bộ camera an ninh ở ngọn hải đăng nhưng...
Không có chiếc tàu ngầm nào được nhìn thấy.
Chắc không phải vì trời tối ạ?
Camera của cảnh sát có độ phân giải cao lắm.
Xin lỗi mọi người, tại thằng nhóc này mà mọi người đã tốn công.
Hệ thống này kết nối với những camera do chính cảnh sát quản lý thôi phải không ạ?
Đúng vậy đó.
Chờ cháu một chút.
Đây là con đường mà thủ phạm trốn thoát.
Hãy kiểm tra camera của cảnh sát trên con đường này đi ạ.
Này, đủ chưa hả?
Thời gian là khoảng 11 giờ đêm qua.
Leonhard, kiểm tra camera A6 đi.
Khi không nghe lời 1 đứa nhóc.
Camera ở đó đây.
Lạ nhỉ? Không nhìn thấy được xe của thủ phạm.
Không thấy luôn xe của anh Agasa.
Vậy là sao chứ?
Không lẽ nó đã bị ghi đè lên sao?
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Đừng có nói em chính là con gái Shiho nha.
Em đã nói là em không biết Miyano Shiho là ai mà?
Cũng đúng.
Shiho làm sao có một cô con gái lớn vậy được.
Nhưng mà em giống y chang cái lúc mà chị gặp cô ấy.
Gặp nhau? Ở đâu chứ?
Hồi lúc còn nhỏ chị sống ở Mỹ.
Phải chăng vì người phương Đông hiếm, nên hầu như chị bị bắt nạt mỗi ngày.
Những lúc như thế, người đứng ra bảo vệ chị...
Chính là Shiho, cô gái người Nhật.
Cậu ngồi đây đi.
Từ hôm đó.
Tụi nó đã đổi mục tiêu bắt nạt từ chị sang Shiho.
Nhưng chị...
không thể giúp gì được.
Chị sợ lại bị bắt nạt lần nữa.
Thế nên chị muốn sống trong một thế giới không ghét nhau và không phân biệt chủng tộc.
Em không hiểu đâu ha?
Vậy nên chị phát triển công nghệ NHẬN DẠNG ĐỘ TUỔI?
Ừm.
Trong lúc chị tìm hiểu về khoa học nhân loại và AI...
Chị đã nghĩ ra một ý tưởng về hệ thống có thể nhận diện khuôn mặt đa chủng tộc và tuổi tác.
Và sau đó Interpol đã có lời mời dành cho chị.
Họ đã xin phép được truy cập vào mạng lưới Camera an ninh Nhật Bản để thử nghiệm công nghệ này.
Tại thời điểm đó...
Người đầu tiên mà chị nghĩ đến...
Chính là Shiho.
Chị rất muốn được gặp lại Shiho.
Rất muốn.
Chị vẫn luôn muốn xin lỗi cô ấy.
Và rồi sau đó kết quả tìm kiếm lại có cả em.
Đến giờ chị vẫn không biết tại sao lại xảy ra chuyện này.
Nhưng mà chắc chắn là lỗi của chị khi đã khiến em rơi vào đây.
Không đâu, chính là mình mới khiến cậu bị liên lụy.
MANILA PHILIPPINES
Biết ngay là vậy mà.
Bớt quậy lại đi nào.
Rồi rốt cuộc là sao đây?
Nói cái gì đó đi chứ.
Theo dữ liệu ghi lại từ nhật ký truy cập đêm qua thì ngươi đã ở trong phòng chính.
Ngươi định làm gì vậy?
Cậu thật sự ở lại đây sao, Ran?
Mình lo cho bé Ai quá.
Cũng phải.
Nhưng không sao đâu.
Bác Tiến Sĩ cũng sẽ ở lại.
Phiền cháu trông chừng tụi nhóc dùm bác nha.
Ôi giời chăm sóc mấy cái đứa nhóc đó bác cứ để cho cháu.
Cháu đã quen quá rồi.
Sonoko.
Cảm ơn cậu.
- Tạm biệt nha
- Nhớ mua quà về cho tụi em đó nha.
Nhớ đó nha, em chờ đó.
Nè, nguy hiểm quá đó.
Genta à.
Mọi người mau đến xem cái này đi.
Là từ Leonhard gửi tới.﻿
Không thể nào!? Sao lại...?
Gì đấy? Cái gì vậy?
Để tiếp tay cho vụ bắt cóc chị Naomi, anh ta đã thiết lập backdoor vào hệ thống.
Vậy còn tên thủ phạm bắt cóc thì sao?
Hắn ta được thuê vì tiền nên tôi không rõ lắm.
Tôi đã tìm thấy Leonhard rồi.
Đang ở quán cà phê.
Đó là thuốc sao?
Cái gì?
Nè, cậu ta...
Có cái gì đó lạ lắm.
Leonhard, chuyển camera đi nhanh lên!
Gì chứ?
Hể? Leonhard sao?
Sao chứ?
Không có ai thấy anh ta sao?
Lúc đó là thời gian dọn vệ sinh định kỳ.
Ừm, anh nói mới nhớ.
Quanh miệng anh ta lở loét, có khi nào trúng độc không?
Vậy mùi này là gì ạ?
Nó có mùi giống như cà phê.
Đúng là vậy đó, nhưng cháu còn nghe một chút mùi giống như keo nữa.
Nói rồi mà sao mày lúc nào cũng làm cho hiện trường rối tung lên vậy?
Nhìn là cũng biết tự sát bằng thuốc độc rồi.
Thôi nào.
Nhưng không lạ sao ạ?
Lạ cái gì?
Nếu không lầm thì cháu nhớ anh Leonhard có phòng riêng mà?
Vậy tại sao lại chết ở quán cà phê chứ?
Cũng đúng đó chứ?
Điều đó còn phải hỏi à?
Anh ta muốn uống 1 ly cà phê ngon trước khi chết.
Ơi trời ơi.
Thi thể sẽ do trực thăng mang đi yêu cầu khám nghiệm tử thi.
Rõ.
Lẽ ra Cảnh Sát Nhật không được quyền giao thi thể tự sát cho đội pháp y mà nhỉ?
Chỉ để đề phòng thôi.
Chị có biết lý do chị bị bắt cóc không?
Lúc mới hoàn thành công nghệ “NHẬN DIỆN ĐỘ TUỔI”...
Đã có người liên lạc trực tiếp với chị.
Chị gặp rồi chứ?
Chỉ là gửi email thôi, nhưng tên của người đó là Pinga.
Pinga?
Tên một loại rượu mạnh thượng lưu ở Brazil.﻿
Hắn nói là sẽ trả cho chị một phần thưởng lớn.
Và yêu cầu chị cải thiện việc sử dụng độc quyền của hệ thống.
Và chị đã từ chối.
Bởi vì lúc đó chị đã quyết định sử dụng hệ thống này phục vụ cho Interpol.
Nói cách khác thì cái hệ thống NHẬN DẠNG ĐỘ TUỔI này rất có giá trị với bọn chúng.
Bọn chúng nào?
Cái cách ăn nói này chả khác gì cái con nhỏ Sherry.
Nó ở đây một thời gian lâu như vậy mà chả thân thiện gì.
Sao nào? Đã quyết định việc cải thiện hệ thống đó phục vụ cho tụi tao chưa?
Hết cách thật chứ.
Không!
Đứng lên.
Không.
Vô trong đi.
Vodka.
Hắn làm xong rồi.
Cái gì?
Cái tên Pinga đó dám tự ý hành động ngoài kế hoạch à?
- Ngoài kế hoạch sao?
- Mày đi ra đây.
Mày mở mắt lên mà nhìn.
Ba ơi.
Mấy người định làm gì hả?
Nếu mày thông minh thì có thể tưởng tượng được mà?
Đó là...
Hệ thống mang đến một thế giới hòa bình đúng như mong muốn của ba tôi, nó rất quan trọng.
Thật là một người con có hiếu, thấy ba sắp chết mà mặc kệ bỏ rơi.
Thật là tuyệt vời ha?
Tôi sẽ không bao giờ đưa nó cho mấy người đâu.
Vậy thì đến lúc thưởng thức trò vui rồi.
Backdoor đây rồi.
Rốt cuộc là sao?
Tôi đã cài một ngoại lệ, khi người liên quan được tìm kiếm thì sẽ hiển thị kết quả.
Người này là ai chứ?
Mario Argento.
Là thành viên của nghị viện EU.
Ba của cô Naomi.
Cái gì hả?
Chính nhờ ông ấy mà chúng tôi được phép kết nối với camera an ninh của Europol.
Nhân lúc này có thể tìm ra đó, Ed!
Để tôi thử đã.
Gửi yêu cầu bảo vệ ngài ấy tới Europol.
Đã xác định được vị trí của ngài Mario.
Ông ta đang ở khách sạn City phòng 401 gần tòa Eschenheim.
Camel, đi thôi.
Rõ.
Tôi sẽ liên lạc với Nghị sĩ Mario.
Bây giờ là cuộc chạy đua với thời gian.﻿
Korn, anh lo việc bên đó nha.
Tôi biết rồi.
Thấy ông rồi, Mario.
Mọi thứ sẵn sàng.
Ba ơi! Ba mau chạy đi.
Mày nên quyết định lại sớm thì tốt hơn đó.
Ba ơi! Chạy đi mà.
Đừng bỏ cuộc nhé! Hidemi.
Chỉ cần chờ đợi thì đồng minh chắc chắn sẽ xuất hiện.
Con phải thay ba hoàn thành nhiệm vụ này đó.
Phải làm sao đây?
Hắn phát hiện ra rồi.
Nhưng tôi sẽ không bỏ qua đâu.
KHÔNG!
Tiếp theo là sẽ đến mẹ của mày.
Mày vẫn giữ ý định từ chối hợp tác với tụi tao à?
Mày nên suy nghĩ lại đi.
Tức thiệt.
Chị đã...Chị đã giết chết ba mình rồi.
Không khác gì lần trước, lần này chị đã bỏ rơi ba chị rồi.
Không phải đâu, chị không...
Nếu cứ như vậy thì em cũng sẽ bị giết đó.
Bởi vì chị hết.
Làm phiền chú rồi, chú Ushio.
Có gì đâu? Chú cũng muốn đổi chỗ với cả tận mắt nhìn thấy Pacific Buoy.
Với lại ông ta cũng đã mở lời nhờ chú rồi.
Ông ấy đã cho chú xem những phát mình mà ông ta đã làm.
Công nhận Agasa là một người giỏi thật.
Dạ.
Tôi biết rồi! Đã nhận dạng máy chủ.
Mất bao lâu thì đóng lại được?
Chắc cũng phải 2 3 tiếng gì đó.
Nhờ cả vào cậu, Ed.
Cục trưởng, có phản ứng từ Sonar ạ.
Cái gì?
Có tiếng chân vịt phát ra trong bán kính 12km.
Chân vịt?
Hắn sẽ đến đây hội ngộ từ trên trời, có nghĩa là lúc đó...
Nó đang nổi lên?
Haibara.
Haibara, cậu có nghe không?
Edogawa.
Haibara, cậu có nghe thấy không?﻿
Edogawa, mình nghe thấy rồi.
Bây giờ cậu đang trong tàu ngầm hả?
Sao cậu biết?
Haibara, cậu nghe kĩ nha.
Sau khi bắt cóc cậu...
Bọn chúng lái xe lao thẳng xuống biển.
Và không có dấu hiệu nào cho thấy chiếc xe lên tàu.
Chứng tỏ bọn chúng đã rời khỏi xe dưới nước rồi mới lên tàu.
Nói cách khác...
Chiếc tàu ngầm đó có một lối ra vào ẩn chìm dưới nước đó.
Trước khi bị bắt cóc mình bị chụp thuốc mê.
Mình không nhớ đường nào để lên tàu nữa.
Có điều này tôi hơi thắc mắc nè.
Lát nữa Gin vào đường nào?
Từ bệ phóng ngư lôi giống hôm qua hay sao?
Bệ phóng ngư lôi?
Mình nghĩ bọn chúng đã đưa mình vào bằng đường đó.
Bệ phóng ngư lôi cho phép thợ lặn ra vào à?
Mình cũng từng nghe nói.
Tất nhiên là đại ca sẽ xuống từ tháp chỉ huy để đảm bảo an toàn, nên bây giờ phải cho tàu nổi lên.
Đi vào bằng lối kia nó nhàm quá rồi.
Nghe mà ớn lạnh.
Ơ kìa, tại sao?
Chỉ cần nhấn nút màu vàng là chui vô được rồi mà.
Sau đó, nước biển sẽ tự động tràn vào.
Cửa cũng tự động mở.
Không dễ hơn sao?
Tự động ra biển?
Đồ ngu.
Chỗ đó bình thường để phóng ngư lôi.
Đứa nào mà ngáo ngơ kéo lộn cần gạt đó thì...
BÙM.
Cần gạt?
Gì đây? Cô lên bằng đường đó mà cũng không biết sao hả?
Qua đây.
Nếu cô kéo cái cần gạt màu xanh lá này...
Khí nén ở trong ống sẽ được kích hoạt.
Nếu lúc đó có người ở bên trong...
thì tiêu đời chắc luôn.
Tôi quên mất luôn.
Cô có ổn không vậy?
Mình tìm ra cách thoát ra rồi.
Thật không?
Được rồi, mình nhất định sẽ đến cứu cậu và chị Naomi.
Giờ chỉ cần cho tàu chạy là được.
Conan ơi.﻿
Ran!?
Trực thăng sắp đến rồi.
Tốt lắm.
Cùng ra chào đón đại ca Gin nào.
Tới rồi.
Mau trốn thôi.
Không thể được đâu.
Em để tư thế bị cột để tháo ra cho dễ, mấy ảo thuật gia hay sài chiêu này lắm.
Rốt cuộc em là...
Không có thời gian đâu, mau đi thôi.
Không được đâu mà. Chắc chắn không được.
Một thế giới hòa bình không phân biệt chủng tộc.
Đó là ước mơ của chị và cả ba chị đúng chứ?
Nhưng bây giờ ông ấy đã...
Bởi vậy nên chị phải có nghĩa vụ sống tiếp.
Đứa trẻ như em và Conan thì có thể làm gì chứ?
Rốt cuộc làm được những gì chứ?
Cũng đúng.
Mấy đứa trẻ như em thì sao? Hả chị?
Chị không muốn xóa bỏ khoảng cách thế hệ của hai ta à?
Lời nói và hành động của một đứa trẻ có thể thay đổi cuộc sống đó.
Chính em..
cũng đã từng trải qua như vậy.
Chính vì vậy chị hãy tin em, chị Naomi.
Cháu tranh thủ đi.
Bé Ai nhờ cả vào cháu đó, Shinichi.
Vâng.
Cháu đi đây.
Bọn em đợi anh lâu lắm rồi đó.
Nào.
Để tao xem cái bản mặt con nhỏ tụi bây bảo là Sherry nó như thế nào.
Chuyện này?
Này, Vodka.
Như vậy là sao đây?
Chuyện này... nó là...
Báo cáo, có người đang thao tác xả thải của ống phóng ngư lôi, chúng tôi đang kiểm tra.
Mẹ kiếp! Từ khi nào vậy chứ?
Bên này ạ.
Này, ra đây mau.
Này, hai đứa mày.
Nước biển bơm lên rồi không mở được đâu.
Còn 70 giây, người bên trong sẽ ra khơi.
Nếu như vậy...
Tôi sẽ giết cả hai.﻿
Hắn ở đây, kế bên mình.
Đừng mà, Gin.
Kir.
Bởi vì Tổ chức đang cần hệ thống đó của Naomi.
Nên phải bắt sống cô ta.
Tao sẽ không tha thứ cho bất cứ ai có ý định chống lại Tổ Chức.
Khôn hồn thì buông ra.
Mẹ mày Kir.
Nãy giờ tao thấy hành vi của mày bất thường đó.
Không lẽ nào, mày chính là “chuột” hả?
Người bất thường là anh đó, Gin!
Chính là anh đó.
Cái gì?
Nếu con nhỏ đó đúng là Sherry, người đã chết trên tàu tốc hành BellTree thì tại sao nó còn sống?
Và tại sao thành trẻ con?
Không lẽ anh không muốn nghe nguyên nhân từ chính miệng nó nói?
À Đại ca, em thấy cô ta nói cũng đúng đó.
Vẫn nên bắt sống thì hơn.
Cửa phóng ngư lôi đã mở.
Đại ca à.
Vừa phát hiện ra 1 âm thanh chân vịt khá nhỏ.
Rất có thể là tiếng động cơ của thiết bị lặn, tốc độ di chuyển 5 hải lý/ giờ về hướng 10 giờ.
Được, đuổi theo chúng.
Hai người đều ổn chứ?
Ổn.
Cảm ơn em nhiều, nhưng mà...
...rốt cuộc... em là ai chứ?
Em là Edogawa Conan.
Là Thám Tử đó.
Vậy à?
Mặc vào nhanh đi.
Em cảm ơn chị.
Tốt quá rồi.
Ai-chan đã an toàn.
Thật sự quá tốt rồi.
Giờ thì em an toàn rồi.
Sẽ không sao đâu mà.
Chị ơi.
Tìm thấy xe lặn rồi sao?
Đúng.
Có vẻ do hết pin nên nó dừng lại.
Có cần thu hồi không ạ?
Thôi, khỏi luôn đi.
Quả nhiên là mồi nhử.
Vừa phát hiện tiếng của tàu đánh cá, đuổi theo không ạ?
Đợi đã, tao biết nó đi đâu rồi.
Đại ca, anh nhìn cái này đi nè.
Cái gì đây?
Như vậy có nghĩa là sao hả?
Đây là tài liệu mà Vermouth gửi qua.﻿
Naomi-cô ấy đã đặt tên file hình có gương mặt của Sherry là test nên là...
...để chắc chắn tôi đã tiến hành tìm kiếm lại gương mặt của Sherry bằng hệ thống NHẬN DIỆN ĐỘ TUỔI.
Và kết quả thì như anh đã thấy...
Những người có gương mặt khá giống nhau thì đều là cùng 1 người.
Có vẻ hệ thống còn khá lỗi.
Cái gì mà hệ thống nhận diện độ tuổi chứ? Cái thứ hệ thống cống rãnh chán chết đi được.
Theo kế hoạch của Ngài ấy...
Có vẻ như đã đến lúc phải sử dụng biện pháp cuối cùng trong trường hợp bất trắc.
Không lẽ ông định bỏ hệ thống nhận diện đó sao?
Xem ra thì đó cũng chỉ là một hệ thống vô dụng chả được tích sự gì.
Tôi hiểu rồi.
NHẬN DIỆN ĐỘ TUỔI à? Vậy mà ta cứ nghĩ nó dùng để xác định vị trí.
Không hiểu sao mà gần đây ngài ấy không xuất hiện nữa.
Đại ca!
Anh ở đây à?
Chuyện gì?
Tôi vừa được thông báo là đã đến lúc sử dụng phương án cuối cùng rồi.
Ừm, tao biết rồi.
Tao sẽ nhấn chìm cái hệ thống chết tiệt này xuống dưới đáy biển đen.
Và cả bọn chúng.
Đúng như mình nghĩ.
Mình đã bị phát hiện.
Cứ như vậy chỉ còn cách phải biến mất thôi.
Chúng ta vẫn còn một con át chủ bài.
Át chủ bài?
Là Pinga.
Chắc chắn hắn vẫn đang còn ở Pacific Buoy.
Mình sẽ thương lượng với hắn ta 1 thỏa thuận.
Cậu biết hắn là ai rồi sao?
Không.
Mình cần thêm 1 số thứ nữa.
Ngay cả như vậy...
cũng không ngờ rằng là cô ở trên tàu đúng như lời thằng nhóc này đã nói.
Tôi đã yêu cầu chính phủ điều động lực lượng phòng vệ biển đến rồi.
Nào, chúng ta đến phòng y tế thôi.
Cô lạnh lắm đúng không?
Thay đồ đi, tôi sẽ chuẩn bị thứ gì đó để sưởi ấm cho.
Để tôi giúp một tay.
Cậu nhớ tình hình lúc cậu bị bắt cóc không?
Mình bị đánh thuốc mê bằng Ether.
Ether?
Mình nghĩ là tên Pinga đó đã điều chế thuốc mê từ hợp chất Ether.
Nó có mùi giống như mùi keo đúng không?
Cũng giống đó.
Nếu vậy thì...﻿
Anh Leonhard đã bị thủ phạm đánh thuốc mê trước khi tử vong.
Cậu còn nghe thấy gì nữa không?
Cái gì mà nổi giận vì hành động không theo kế hoạch đó.
Khổng có trong kế hoạch?
Giống giết người sao?
Để hai đứa đợi rồi.
Đây của cháu.
Cháu cảm ơn.
- Ấm quá đi.
- Tôi để quần áo khô ở đây nha.
Ngon quá.
Hiểu rồi, thì ra là vậy à?
Haibara.
Cậu chờ ở đây nha.
Mình nhất định sẽ tìm ra cách.
Chờ đã, Conan à.
Thiệt tình.
Thích bắt người khác đợi ghê nhỉ?
Cái cậu Shinichi này.
Đây là...
Đây là kết quả xét nghiệm máu của Leonhard.
Thế thì sao?
Có một chất độc mạnh được phát hiện trong máu.
Rất có thể đây là một loại chất tẩy nào đó.
Bởi vậy miệng cậu ta mới bị lở quá trời.
Quả nhiên.
Ba...Ba à!
Anh Mouri.
Gì đây?
Ngài đây chính là thám tử ngủ gật Mouri Kogoro.
Mọi người nghe đây.
Quả nhiên kẻ tiếp tay bắt cóc cô Naomi...
và bắt cóc bé Ai...
...sát hại luôn cả Leonhard
đang có mặt ở đây.
Không phải tự tử sao?
Không đúng.
Sau khi bị đánh thuốc mê...
Anh ta mới tử vong do chất độc.
Tại sao lại áp dụng phương pháp vòng vo như vậy?
Vụ giết người này không hề được lên kế hoạch.
Và là một tội ác bộc phát ngẫu hứng.
Sao chứ?
Chính vì vậy...
Hắn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng thuốc gây mê giống với loại dùng cho bé Ai.
Đó là một loại thuốc có mùi Ether đúng không bác?﻿
Để che đi mùi hôi, hắn đã khiến thi thể phủ đầy cà phê.
Nhưng còn đoạn video thì sao?
Hắn đã ngụy trang bằng một công nghệ làm giả, có tên là DeepFake.
DeepFake sao?
Nói đơn giản thì đoạn video đó là giả.
Sao có thể?
Ra là vậy, thế nên mới ra quán cà phê à?
Bởi vì trong phòng riêng không có camera giám sát.
Cho nên hắn tận dụng thời gian dọn dẹp thường xuyên của quán cà phê.
Tuy nhiên thì trên thực tế, thời gian đó không hề có ai đến dọn vệ sinh đúng không?
Đúng.
Chắc hẳn là hắn đã liên hệ với đội vệ sinh.
Và rồi hành động tiếp theo của thủ phạm là thế này.
Tương tự lúc bắt cóc cô Naomi...
Hắn đã nhét cậu Leonhard vào trong chiếc xe đẩy.
Rồi đóng giả làm người dọn dẹp quán cà phê và không cho ai vào trong.
Đương nhiên hình ảnh camera cũng chỉ là ghi đè.
Rồi hắn đã sát hại anh Leonhard bằng cách cho uống thuốc độc.
Và hắn vẫn ở đó cho đến khi anh ấy tắt thở.
Để quan sát cái chết của anh ta.
Kinh khủng quá.
Bởi vì nếu như làm video trước thì hắn sẽ không biết được anh ta đã chết thế nào?
Và rồi thủ phạm thay quần áo tương tự như Leonhard.
Vào quán cà phê rồi giả bộ trúng độc.
Hắn cố tình gục xuống góc khuất sau cái bàn...
Là để hạn chế tình trạng xung đột hình ảnh trong thời gian thực
khi chuyển đổi sang camera khác trong quán cà phê.
Hắn mặc đồ giống như Leonhard?
Phải, nhưng trong đoạn video giả đó...
Chỉ có khuôn mặt là CGI còn thân xác là thủ phạm.
Cậu nói sao chứ?
Làm cả thân người bằng CGI rất là lâu, tôi nghĩ là hắn không có thời gian.
Nhưng vấn đề là hắn làm bằng cách nào...
Hung thủ đã dùng chính hệ thống Nhận Diện Độ Tuổi do cô Naomi phát triển.
Kỹ thuật tạo ra khuôn mặt bằng CGI à?
Khả năng cao để làm được chuyện này là hắn đã lấy được dữ liệu của nhân viên từ trước.
Nhưng mà nè anh Mouri...
Tôi xem thì cứ như là thật ấy.
Anh có bằng chứng video đó là giả không?
Khi tôi xem video này lần đầu tiên...
Tôi đã cảm thấy có gì đó cực khó chịu.
Khó chịu?
Hãy nhìn kĩ vào tay của anh ta đi.
Hành động đó...
Là hành động lau son đặc trưng của nữ giới.﻿
Mẹ em cũng hay làm như vậy.
Đúng rồi đó.
Vậy nên hung thủ là người có thói quen lau miệng ly...
Và người làm chuyện này nhiều nhất ở đây chính là...
Cô Grace.
Hành động đó đã trở thành thói quen của cô.
Để đóng giả làm một cô gái.
Đóng giả làm cô gái sao?
Đúng.
Nếu linh cảm của tôi là đúng.
Thì người này có lẽ...
Không phải là phụ nữ.
Không phản đối nghĩa là...
Quả nhiên là ngươi.
Tôi ngạc nhiên không nói nên lời thôi.
Nghĩ làm sao mà nói tôi không phải phụ nữ...
Tôi đã nghe Conan nói rồi.
Ran.
Một trong hai kẻ đã bắt cóc bé Ai.
Đã ăn một cú đá của con ngay cổ đúng không?
Làm gì vậy?
Vết bầm đó...?
Nhìn kìa, có cả trái cổ nữa.
Không thể nhầm được.
Là tên có kiểu tóc bện thừng.
Người đột nhập vào cơ sở ở Frankfurt lần trước, có phải là cậu không?
Ờ!
Thời điểm đó ngươi đã bị nhân viên ở Europol phát hiện.
Đáng lẽ nhân viên phải về hết rồi, tại con mụ đó xấu số thôi.
Được lắm.
Ai vậy?
Ngươi đang làm gì đó hả?
Kir à?
Có đứa vừa chạy trốn.
Nó thấy tôi rồi, giết thôi.
Động cơ ngươi giết cậu Leonhard là gì chứ?
Vì một vụ bắt cóc ngoài ý muốn.
Tự nhiên có cái vụ thay đổi hình ảnh camera an ninh.
Tôi định sau khi xử lý xong sẽ lập tức xóa toàn bộ dấu vết, nhưng ai ngờ.
Cũng tại thằng nhóc đó truy đuổi quá.
Cho nên hắn đã lần ra được dấu vết.
Chuyện này rốt cuộc là sao đây?
Nói gì đó đi chứ?﻿
Theo dữ liệu ghi lại từ nhật ký truy cập đêm qua thì ngươi đã ở phòng chính.
Cô đã làm gì hả?
Lịch sử chỉnh sửa đã bị xóa sạch.
Chẳng còn bằng chứng gì nữa đâu.
Và cuối cùng chỉ cần thủ tiêu hắn ta thì đáng lẽ mọi chuyện đã trở nên ổn rồi, nhưng mà...
Ngăn hắn lại.
Rõ.
Đứng lại.
Lại là con ả này.
Ôi không.
Ran.
Không sao chứ?
Không sao ạ.
Bác cứ thấy mỗi lần cháu đấm thẳng bằng tay phải là cơ thể nghiêng về bên trái.
Chú ý cẩn thận nha.
Vâng.
Hắn chạy đi đâu vậy?
Đừng hòng chạy thoát.
Hắn chạy về bên phải.
KHÔNG
Không phải vậy.
Đó là...
Cháu xin lỗi.
Đợi đã.
Lại là mày à?
Tại sao mày biết?
Anh đã đảo ngược hình ảnh camera an ninh ở hành lang đúng chứ?
Bằng chứng là bông tai nằm bên ngược lại.
Mày bắt đầu nghi ngờ Grace từ khi nào vậy?
Từ lúc nhờ lấy dùm cà phê.
Nếu như là người Pháp thì làm gì lại không biết đây là số 2 mà lại trả lời vô nghĩa như vậy.
Được rồi, một ly đúng không?
Nhưng anh thì không hề biết chuyện đó.
Vậy nên tôi chợt nghĩ...
Người này thật đáng nghi, không biết vì lý do gì mà lại trà trộn vào đây.
Không hổ danh là...
Kudo Shinichi.
Cái gì?
Tao cũng tò mò về mày nên có tìm hiểu.
Không ngờ rằng...
Mày vẫn còn sống và trở nên bé xíu như thế này.
Nguy rồi, phải làm sao đây?
Tuy là đã bỏ lỡ Sherry và Naomi, nhưng...
Chỉ cần đưa cái này cho Rum coi, lúc đó tao sẽ được thăng chức trong Tổ Chức và đá đít cái thằng Gin láo toét đó.
Thông thường người phạm tội giết người sẽ không thể giữ được bình tĩnh.
Chính vì vậy mà họ sẽ cư xử một cách bất thường.﻿
Còn ngươi thì ngược lại.
Ngươi đã quá quen với việc nhìn thấy ai đó phải chết.
Tôi định nói là anh y chang tên Gin, có điều nếu là hắn...
Hắn sẽ không làm ăn cẩu thả như anh đâu.
Anh chỉ là một tên côn đồ đang cố gắng học vẹt tên Gin mà thôi.
Mày đừng có nhắc tới tên cái thằng chết tiệt đó.
Mày đừng có mà so sánh tao với cái thằng Gin khốn kiếp đó.
Cái thằng khốn nạn đó thấp hèn có gì mà tao phải bắt chước.
Kudo Shinichi à?
Tao phải đem mày theo rồi.
Mày sẽ là một món quà phù hợp để tao có thể tìm ra cơ chế teo nhỏ cơ thể trước mặt Rum.
Thằng khốn này.
Conan à.
Chết tiệt.
Conan à!
Ơ kìa.
Hắn làm gì cháu rồi? Mau đến phòng y tế thôi.
- Không sao đâu
- Không có được.
Hơn nữa, cháu xin lỗi vì lúc nãy đã lớn tiếng.
Conan à!
Không sao đâu.
Cô cũng xin lỗi vì đã không tin cháu.
Mở cửa ra nào! Mở cửa ra.
Anh Amuro.
Em vẫn còn đang ở trong Pacific Buoy sao?
Đúng ạ!
Nhóc làm gì vậy?
Mau chạy khỏi đó đi.
Bởi vì nó sắp...
Anh nói sao?
Phải lập tức thông báo cho mọi người.
Không cần.
Việc đó đã xong rồi.
Nhắc lại...
Nhân viên mau sơ tán ngay lập tức.
Nơi đây có thể sẽ là mục tiêu của ngư lôi.
Bọn chúng định chôn vùi hệ thống cùng với mọi người thật sao?
Megure, việc thông báo xin được nhờ cậu.
Yêu cầu tất cả nhân viên khẩn trương sơ tán.
Xin nhắc lại...
Ba ơi, tỉnh dậy dùm đi mà.
Ba ơi là ba.
Đối thủ chỉ là một chiếc tàu ngầm.
Số lượng trang bị không giống nhau.
Sẵn sàng chuẩn bị mồi nhử.﻿
Mồi nhử?
Là mồi nhử dẫn đường dụ ngư lôi.
Mà em mau rời khỏi đó đi.
Đợi chút đã.
Chú Akai.
Akai sao?
Tình hình sao rồi hả?
Cậu bé.
Đợi cháu chút.
Pinga đang định trốn khỏi nơi đây bằng tàu ngầm.
Vũ khí gây sát thương tàu ngầm, tôi sẽ lấy nó từ quân đội Mỹ.
Anh có ý định sử dụng vũ khí quân sự của Mỹ ở Nhật Bản sao?
Giọng nói này là Amuro?
Không, phải là Furuya Rei.
Để đánh bại đối thủ đang tiếp cận Nhật Bản.
Đó cũng chính là vai trò của lực lượng Mỹ tại Nhật Bản.
FBI tự ý hành động trên đất Nhật mà cũng nói được câu đó hay sao?
Nhưng mà không thể chần chừ được nữa.
Nếu dùng loại vũ khí đó, anh sẽ ngăn được đúng không?
Ừm.
Nếu như tôi biết được vị trí của tàu ngầm.
Làm được không hả, nhóc?
Cháu sẽ thử.
Là tay bắn tỉa tốt nhất tổ chức thì phải làm cho gọn đó, trước khi JMSDF  đến, Rai!
JMSDF: lực lượng phòng vệ biển Nhật Bản
Tất nhiên là phải bài bản rồi, Bourbon!
Sếp Furuya.
Nghi phạm sẽ đến trong hai phút nữa.
Ờm, tôi biết rồi.
Tàu do cảnh sát chuẩn bị sẽ đến sớm.
Mọi người hãy sơ tán đến đó.
Tôi cũng có tàu riêng.
Vậy thì nhờ anh.
Lại bị cướp quyền điều khiển từ xa rồi.
Cái gì?
Đáng lẽ nó phải đóng cửa.
Hắn đã mở một backdoor mới, lần này là từ Grace.
Từ lúc nào chứ?
Phải ngăn lại, phải ngăn lại.
Phải ngăn tàu ngầm của bọn chúng lại.
Khai hỏa.
Phát hiện ngư lôi.
Phóng mồi nhử.
Nhận lệnh phóng mồi nhử.
Đã thay đổi lộ trình, báo cáo bắt được một con mồi.
Chết tiệt! Bị dính bẫy ngư lôi rồi.﻿
Không sao, cứ tiếp tục đi.
Cảm ơn bác Tiến Sĩ.
Không được đâu.
Chiếc hộp đen này buộc phải chìm xuống đáy biển.
Thì mới giữ được bí mật.
Bệ phóng mồi nhử đã đóng lại.
Cái gì?
Không xong rồi.
Cả hệ thống phòng vệ cũng đã bị điều khiển từ xa mất rồi.
Cậu nói sao?
Bắt được tín hiệu ngư lôi.
Mau quyết định đi, cục trưởng Makino.
90 giây nữa sẽ xảy ra va chạm.
Tất cả sơ tán khẩn cấp.
Toàn bộ phát lệnh sơ tán khẩn cấp! Nhanh lên.
Nước chịu nén kém hơn không khí...
Sóng xung kích dưới nước có thể đạt tốc độ lên tới 1500 m/s.
Cách tránh tác động của ngư lôi...
Chỉ có thể là rạn san hô.
Mồi nhử không phóng ra.
Đã lánh nạn kịp sao?
Bắt đầu đếm ngược, 10.
Cái này sẽ là sự chấm hết cho Pacific Buoy.
6 5 4...
3 2 1...
CHẤM HẾT!
Sao lại như thế?
Pacific Buoy đã...
Hệ thống đó có thể được tận dụng tới mức nào cũng được.
Không ngờ lại bị phá hủy.
Rốt cuộc là có khuất tất gì mà phải phá hủy nó đi chứ?
Đại ca, Pinga gọi nè.
Đưa tao.
Có vẻ như những khâu cuối cùng đã hoàn tất.
Mày mau quay về đây đi! Tao có thứ này muốn cho mày coi.
Sao mà trùng hợp quá vậy, tao cũng có món quà sẽ khiến mày bất ngờ và sẽ không coi tao là đồ hách dịch trong Tổ Chức nữa.
Một món quà kỉ niệm, nôn nóng được gặp nhau quá đi.
Gặp lại sau.
Có nghe không? Chú Akai?
Cháu nhìn thấy tàu ngầm rồi.
Nó nằm ở khu vực lưng chừng rạn san hô.
Vị trí của vùng rạn san hô đã được xác nhận rồi nhưng mà...
Phạm vi lại quá rộng.
Nếu thấy chiếc tàu ngầm chú có bắn được không?
Tất nhiên, mà cháu tính làm gì?
Cháu sẽ tìm cách.
Kudo à.﻿
Cậu đang làm gì thế, đồ ngốc?
Bé Ai, cái đó không được đâu.
- Nó hết pin rồi.
- Bác ơi, nguy hiểm đó.
Pacific Buoy đang dần chìm rồi.
Được rồi, mau đến điểm tập kết với Pinga thôi.
Vẫn chưa được.
Phải cố thêm một chút nữa.
Ôi không, tay mình tê rồi.
Ngay lúc này.
Vùng biển đang phát sáng.
Cái gì?
Mục tiêu đã vào tầm ngầm.
Chết đi.
Động cơ đang bốc cháy!
Cái gì? Chuyện này là sao?
Nước đã chìm vào rồi, tàu đang giảm tốc độ.
- Động cơ đã dừng.
- Chuyển sang nguồn điện phụ đi.
Không được, không có kết nối.
Nhóc à, vất vả cho cháu rồi.
Kudo à.
Đùa à?
Đừng mà, đừng mà.
Nguy hiểm quá.
Cậu cứu mình rồi Haibara.
Nào, mình nổi lên từ từ thôi.
Nếu mà nổi lên đột ngột quá sẽ bị chứng giảm áp đó.
Không định cho mình vào à?
Tên khốn đó.
Kudo à...
Cậu biết chứ?
Khi thân phận của Sherry đã bị phát hiện.
Nếu như mà mình quay lại sẽ liên lụy tất cả mọi người.
Đúng vậy!
Từ bây giờ mình không còn nơi nào để quay về nữa rồi.
Vậy nên...
...đây sẽ lần cuối cùng mà mình ở bên cạnh cậu.
Tạm biệt cậu.
Edogawa Conan.
Đừng có cái vẻ mặt đó mà.
Mình nói rồi mà, bằng mọi giá mình sẽ tìm được cách giải quyết.
Mà chuyện sau này có vẻ cũng vất vả lắm đây nha.
Tại sao?
Tại sao lúc nào cậu cũng như vậy?
Lúc nào...
Cậu cũng luôn tỏ ra như chưa có chuyện gì?
Kudo nè.
Có lẽ là cậu không biết...
Hồi nãy tụi mình vừa mới...
hôn nhau đó.﻿
Không thấy tàu ngầm con.
Thì ra là vậy à, Gin?
Nguy rồi.
Đi đi nào ~
Anh phá hủy nó rồi sao?
Trong chiếc tàu ngầm đó...
Nó chứa đầy bí mật của tổ chức.
Anh đã báo cho Pinga biết rồi chứ?
Không cần phải báo nữa đâu.
Conan ơi.
Ran.
Thật tốt quá, em vẫn bình an.
Mình được cứu rồi Haibara.
Này Haibara!
Thôi chết, bị giảm áp à.
Toang rồi! Bé Ai ơi.
Em dạt ra coi Conan.
Thôi chết, phải làm sao đây?
Chắc là cậu ấy ngủ mớ á chị.
Mình đã trả lại rồi nha.
Nụ hôn của cậu.
Từ bỏ việc phục hồi Pacific Buoy.
Nằm ở vùng biển gần đảo Hachijo, vốn là nơi kết nối camera an ninh trên khắp thế giới.
Sẽ có mặt ở mọi quốc gia trừ Nhật Bản.
Em nghe nói chị sẽ đến căn cứ Pacific Buoy mới nhỉ?
Lần này là nước nào vậy ạ?
Xin lỗi em, chị không tiết lộ được.
Vậy sao ạ?
Xin lỗi em.
Không sao đâu.
Đó là quy định mà, đúng không?
Lời nói và hành động của trẻ con...
Có thể thay đổi cuộc sống của mình.
Đúng thật nhỉ?
Cũng nhờ có em...
mà mới có chị như ngày hôm nay đây.
Cảm ơn em.﻿
Thôi chị đi nha.
Gặp lại cậu mình vui lắm đó.
Shiho à.
Vermouth sao?
Có vẻ như là Vermouth đã biến đổi thành Sherry hơi bị nhiều.
Để camera an ninh khắp nơi trên thế giới ghi lại.
Cũng nhờ vậy mà Tổ chức chả thèm đếm xỉa tới cái hệ thống nhận dạng độ tuổi đó.
Nhưng tại sao lại là Vermouth?
Chịu thôi.
Cứ nghĩ đâu là cháu sẽ nghĩ ra được cái gì đó chứ?
Nhân tiện, thành viên của tổ chức tên là Pinga, có vẻ như anh ta đã biến mất và không quay lại.
Em có biết chuyện này không?
Không ạ.
Sau đó cứ tưởng đâu là bọn chúng không có động thái gì...
Quả nhiên nếu bị cuốn vào vụ nổ tàu ngầm đó...
Cậu sao vậy?
À đâu, không có gì.
Rồi, giờ bác đưa 2 cháu đi lấp đầy bao tử rồi về nha.
Không ăn đồ chiên nướng đâu nha.
Ôi trời bé Ai ơi, chưa có già mà khó tính quá à.
Chứ sao hả? Cháu biết là bác có lúc ăn vụng đó nha.
Bác bị phát hiện rồi.
Lý do tôi giúp sao? Công việc của cậu là tìm câu trả lời cơ mà?
Viên Đạn Bạc.
Tôi không tha cho ngươi đâu, Kid.
Tại sao?
Tại nụ hôn nhỉ?