Một cuộc sống bình thường,
không sóng gió
là những gì tôi nghĩ khi còn sống.
Khi nhận ra, tôi đã chuyển sinh
sang thế giới khác,
có thêm nhiều bạn bè,
xây dựng một thành phố...
Và giờ tôi là một con slime đang...
tắm nắng trong yên bình.
Và.... hup!
Tôi kiếm được khá nhiều giấy tốt,
nên tôi sẽ viết nhật ký về những chuyện
đã xảy ra từ đó đến nay.
Bắt đầu là... hừm...
"Tôi đã chuyển sinh thành slime."
Đấng toàn năng...
"Tôi không phải là chú slime xấu đâu."
Gabiru! Gabiru!
Càn quét! Càn quét! Càn quét!
Hiện thân đi, tên ác ma!
Mông Lung Thiên Địa Lôi!
Rimuru-sama, không có gì hết.
Dài quá nên ta bỏ cuộc.
Nhật ký Slime
Kết thúc
Kết thúc?
Một tháng trôi qua kể từ khi
Orc Tai Họa tàn phá khu rừng...
Ngồi làng cốn nhỏ bé này
trừ tôi và các Goblin,
giờ đã có thêm nhiều người,
dân số vượt qua 10,000.
Không thể chấp nhận nổi!
Việc này nằm trong thẩm quyền thư ký của tôi.
Tôi không đồng ý đâu.
Tôi cũng vậy!
Cả hai bình tĩnh đi.
Nhưng mà khi có 10000
quái vật sống trong thành phố,
cũng phải mất một thời gian
để mọi người cùng thống nhất.
Ý tưởng của tôi thì sao?!
Chờ chút đã!
Tôi phản đối!
Thật là... Thế này chả vào đâu cả.
Đúng là chúng ta cần ý kiến của Rimuru-sama!
Ừ.
Việc này liên quan đến sĩ khí mà.
Shuna!
Sẵn sàng chưa?
Vâng.
Giờ thì...
Chúng ta có bộ đồ quý giá này...
và bộ đồ dễ thương.
Cái nào hợp với Rimuru-sama hơn?
Này...
Chuyện này quan trọng vậy sao?
Vâng!
Việc xây dựng đang tiến triển.
Có lẽ mình nên ra ngoài kiểm tra tiến trình.
Xin thứ lỗi ạ.
Vất vả rồi, Shion.
Ngài cũng vất vả rồi ạ!
Hây da.
Giờ thì...
Vẫn như mọi khi, vì Rimuru-sama...
Thần sẽ...
cố gắng hết sức!
Nè, Shion, nếu muốn vì ta,
thì có cách khác tốt hơn đấy.
Cái này không phải là vì ta đâu.
Rimuru-sama! Thần đem trà tới đây ạ—
Thọ
Thần xin lỗi...
Thực hiện các biện pháp khẩn cấp.
Kích hoạt Vô hiệu hóa đau đớn
và Vô hiệu hóa bệnh tật.
Bắt đầu tự hồi phục.
Không sao, ai cũng mắc sai lầm mà.
Ngày nào cũng vậy.
Ngay đến cả ly trà...
đây là chất độc, không phải trà!
Cô đúng là một thư ký giỏi đấy, Shion-kun.
Hoàn hảo...
Chỉ cần không di chuyển!
Chỉ cần ngoại hình thôi!
R-Rimuru-sama...
S-Sao ngài...
...lại khen thần như vậy?
Vinh dự quá!
Chịu luôn...
Ngài không cần phải
tự đi đâu ạ, Benimaru-sama...
Không sao đâu, ta sẽ quay lại sớm thôi.
Gì đấy? Đại tướng tự đi tuần tra à?
Thần chỉ giỏi mỗi việc này.
Thần sẽ không thua một ai.
Dù thế nào,
thần sẽ bảo vệ thành phố này
và nụ cười của ngài, Rimuru-sama.
Tự nhiên thót ra mấy lời đấy!
Đúng là không sánh được
với mấy đứa đẹp trai.
Thần xin phép...
Thần xin lỗi!
Mấy cô gái này đưa thần những thứ này!
Thần nên làm gì đây ạ?!
Chắc khổ lắm nhỉ!
Ngài cười tươi thật...
- Benimaru-sama! Ở đây này!
- Để ta cho lời khuyên nhé!
Dạo này đông ghê.
Ừ.
Quái vật từ khắp khu rừng đều về đây.
Đó là tộc nào vậy?
Đâu?
Lần tới mà thấy gái xinh...
Ừm.
Chúng ta nên rủ đi dạo quanh thành phố và...
Tán cô ấy!
Thả thính!
Ra là vậy!
Này, mấy đứa.
Đừng có quên là đang tuần tra đấy.
Phải đấy.
Chỉ một hành động của ta có thể thay đổi
cách nhìn của mọi người trong thành phố.
Ham chơi để lại quả báo đau lắm đấy.
Bắt đầu hiểu rõ
gánh nặng của mình rồi đấy, Gobta-kun.
Nhìn mặt thấy có gì thay đổi rồi.
Ai cũng phải học...
và trưởng thành!
Không ngừng tiến bộ
Rimuru
Trưởng thành nào.
Này, Kurobe!
Rimuru-sama tới chơi ạ.
Đang làm gì thế?
Thần đang rèn dao bếp mà Shuna yêu cầu.
Thần đang hoàn thiện nó.
Vậy à, xin lỗi vì đã gián đoạn.
Ta sẽ quay lại sau! Gặp lại sau nhé!
Sau khi tời làng Orge,
Tôi nghĩ mình không bao giờ rèn sắt được nữa.
Không hề mạnh hay thông minh.
Nhưng tôi có thể rèn sắt.
Vì Rimuru-sama, vì người dân thành phố,
và vì bản thân.
Trước mặt là một khối sắt nguyên...
chỉ cần dồn hết tâm huyết vào nó.
Shuna-sama,
Kurobe-sama gửi này ạ.
A! Dao bếp!
Đã xong rồi sao?
Phải dùng ngay thôi.
Shuna-sama tuyệt quá...
Mong là ngài ấy thích.
Buổi tập hôm nay đến đây thôi.
Trở về vị trí đi.
Rõ!
Souei-sama...
Bình thường,
ngài ấy thật lạnh lùng...
ác như quỷ vậy...
tàn nhẫn như một con thú ăn thịt.
Nhưng mình biết một điều.
Như lúc này, ngài ấy
vui vẻ với những con vật bé nhỏ.
Mày có thể chết đấy.
Đồ ngốc.
Trời ơi, tuyệt quá!
Cô cũng có vấn đề đấy.
Hang phong ấn,
nơi mà lần đầu tôi gặp Veldora.
Sau trận chiến với Chúa tể Orc,
nó đã trở thành nhà của Lizardmen,
tộc người thích sống gần nước,
cũng là nơi để trồng
hipokute dùng làm thuốc hồi phục.
Di chuyển kiểu gì vậy?!
Các ngươi muốn Rimuru-sama
nhìn thấy vậy sao?!
Chúng tôi xin lỗi, Gabiru-sama!
Nếu muốn Rimuru-sama thừa nhận chúng ta,
thì không được ngồi không!
Gabiru-sama! Làm ơn... Làm ơn
cho chúng tôi thêm một cơ hội!
Siêng năng hơn mình nghĩ đấy.
Được rồi! Bắt đầu đơn giản thôi!
Ba hai...
Trong Đại Sâm Lâm Jura...
Ở sâu bên trong...
Đúng rồi!
Người mà chúng ta đều ngưỡng mộ.
Nhìn thật là...
Đúng vậy!
Mạnh mẽ!
Tươi mới!
Đẹp đẽ!
Ánh hào quang ngôi sao rực rỡ!
Nếu là người đàn ông...
Dù có xấu hổ bản thân...
Không bao giờ đánh mất...
danh dự của mình!
A, Gabiru-sama, Gabiru-sama...
Niềm hy vọng của tộc Long nhân!
Dừng lại!
Đồ ngu! Đã bảo phải chuyển thành
"A, Rimuru-sama,
niềm hy vọng của liên bang" mà!
Thật là, các ngươi
vẫn thiếu tình cảm trong đó!
Các ngươi phải trồng hipokute
bằng tình cảm của mình!
Xin lỗi ngài! Xin lỗi ngài!
Dù sao anh ấy không phải người xấu đâu ạ!
Nhật ký slime còn tiếp!
Với cả việc xây dựng đô thị mới sao rồi?
Thần đã nhận báo cáo rồi ạ.
Đây ạ.
Gì vậy? Cứ như là thư ký thật vậy, Shion!
Vậy ạ!
Thần cũng sẽ cố gắng nấu ăn và dọn dẹp ạ!
Đ-Đừng lo vụ nấu ăn vội...
A, có gì đó sai thì phải!
Tôi là Ranga.
Tôi không xuất hiện nhiều ngoài lúc chiến đấu,
nhưng dù vậy,
tôi vẫn ở trong cái bóng,
trau dồi bản thân vì chủ nhân.
Ô! Đây là—
Sức mạnh này...
Phải cho chủ nhân thấy để được xoa đầu!
Chủ nhân!
Xin hãy nhìn đi ạ!
Thần đã học được chiêu mạnh lắm ạ!
Ta biết rồi.
Đẹp đấy.
Cái cây nhỏ này là gì vậy ạ?
Nó được gọi là cây bonsai đấy.
Rimuru-sama đã dạy cho ta đấy.
Đừng có làm rơi!
Sinh ra là một kiếm sĩ,
sống cùng thanh kiếm qua hàng thế kỷ.
Không ngờ nó
khiến ta quên đi thanh kiếm,
nhìn thấy được thế giới mới.
Đúng là được mở mang tầm mắt.
Như này khiến sư phụ
như là một ông già vậy.
Có lẽ đến lúc để nghỉ—
Để ta tỉa bớt nhé.
Thế mà là quên kiếm à!
Trường học.
Nơi trẻ con trong thành phố tới học.
- Chữ cái gì đây?
- Nơi trẻ con trong thành phố tới học.
Cái này thì sao?
Táo!
Tốt lắm!
- Vậy chữ này?
- O!
Đúng rồi!
Rimuru-sama.
Ngài xem này,
bài tập mà các học sinh
vẽ người mình tôn trọng,
và tất cả đều là ngài ạ.
Hể? Ta sao?
Thần ghen tỵ lắm ạ!
Xin ngài hãy xem ạ.
Ngại thật đấy...
Đứa trẻ này vẽ Rimuru-sama rất trang nghiêm!
Toàn là ấn phẩm!
A! Rimuru-sama!
- Rimuru-sama!
- Hẹn gặp lại ngài ạ.
Ngài đi rồi ạ?
Nhớ chăm học nhé!
Quanh đây không hề có
slime nào khác ngoài ta sao?
Tầm này thì hiếm khi thấy lắm ạ.
Tầm này sao?
Này, các ngươi!
Đã từng thấy slime nào khác ngoài ta chưa?
Thần nghĩ là khi nào trời nóng ạ.
Cũng để báo hiệu mùa hè về ạ.
Thân thể trong suốt và mát mẻ.
Đó là biểu tượng mùa hè của Jura đấy ạ.
Hả...
Phải rồi!
Ăn vị mát lạnh ạ!
Muốn nuốt liền luôn ạ!
Hể...
Nghe tuyệt thật đấy.
Đúng là cao lương mĩ vị!
Rimuru-sama? Ngài đâu rồi ạ?
Rimuru-sama!
Ngài đi đâu rồi ạ?
Chúng thần chỉ đùa thôi ạ!
Này, Shuna-chan, để đâu đây?
Cảm ơn vì đã mang tới ạ.
Cháu sẽ dùng luôn nên cứ để trên bàn ạ.
Shuna-chan, ta nhờ chút được không?
Vâng, cháu tới ngay.
Xin lỗi nhé, Gobichi.
Giúp ta chuẩn bị bữa tối được không?
Mọi người đều có thể trông cậy Shuna.
Đúng là đáng tin tưởng mà.
Từ lúc được giao cho công việc,
em ấy luôn cố gắng hết sức.
Thần luôn tự hào là anh trai em ấy,
nhưng cũng cảm thấy
nếu càng trưởng thành thì càng xa cách.
Này, Đại tướng Samurai bất bại nói gì vậy?
Giờ thì, khi chiếu đấu theo nhóm,
khoảng cách giữa—
Onii-sama!
Onii-sama có ở đây không?
Thật là!
Em bảo Onii-sama mấy lần rồi?
Phải để gọn đồ lót chứ!
Phòng anh đúng là bừa bộn mà.
Em đã dọn hết thứ
em quăng dưới gầm giường rồi.
Nhìn xem!
Mắt anh kìa. Kinh quá đấy.
Nhớ về trước tối nhé?
Em sẽ chuẩn bị bữa tối.
Có lẽ không nên dùng từ "khoảng cách"...
Em ấy cứ như là một người mẹ vậy.
Đúng là không có cửa với mẹ mình nhỉ,
Đại tướng Samurai.
Onii-sama!
Em may vài bộ đồ nam tính cho anh này!
Có cả màu đen nữa!
Mặt trời lặn rồi.
Mong là đừng có cố quá.
Vâng, lúc nào cũng siêng năng như vậy.
Để ta đi kiểm tra xem!
Ngài đi cẩn thận ạ.
Chúng ta sẽ bắt đầu từ đây.
Chúng ta sẽ cố làm xa nhất cả thể.
Cùng hoàn thành trước tối nào!
Rõ!
Ta muốn hoàn thành
các việc cơ bản trong hôm nay.
Có làm được không?
Rõ! Chúng tôi sẽ hoàn thành sớm!
Chuẩn bị xong thì chúng ta
sẽ đem sang khu mới.
Không có vấn đề gì chứ?
Ta sẽ sang khu tiếp theo.
Rõ!
Đợi chút đã.
Ta bảo rồi, ngươi cố quá rồi đấy.
Ngươi nên làm gì khác ngoài công việc đi.
Thần nguyện làm việc cho Rimuru-sama,
người đã chấp nhận tộc chúng thần.
Đừng có lo về ta chứ.
Thần sẽ làm những gì có thể ạ.
Trời ơi! Mọi người cố gắng thế này,
thì sẽ hoàn thành sớm thôi.
Dù sao thì...
Ta muốn mọi người sống tự do hơn.
Đó là cách ta sống.
Nhưng mọi người cứ nói
"Vì Rimuru-sama, vì Rimuru-sama."
Thật là đáng ghen tỵ mà.
Tất cả đều chỉ đơn giản muốn trả ơn ngài.
Vì ngài dẫn lối họ,
và vì ngài đã tạo ra nơi để họ thuộc về.
Có điều thì thể hiện hơi hồn nhiên.
Nơi thuộc về sao?
Liệu mình có thể tiếp tục làm
"nơi thuộc về" của mọi người không?
Vậy sao cô lại ở đây, Treyni-san?
Không phải cô canh chừng khu rừng ư?
Ngài uống thêm nước nho chứ?
Tôi có cả khoai tây đấy.
Sẵn sàng chưa?
Vâng, thưa chủ nhân!
Ồ, Rimuru-sama!
Rimuru-sama!
A, là Rimuru-sama!
Chào buổi sáng, Rimuru-sama!
- Chào buổi sáng ạ!
-Hôm nay đúng là đẹp trời nhỉ?
Chào buổi sáng, Rimuru-sama!
Chào buổi sáng.
Có vẻ cuối cùng cũng xong rồi.
Vâng.
Đây là tòa nhà mới của chúng ta ạ.
Hup.
Chào buổi sáng ạ!
Rimuru-sama, chúng ta nên
chuẩn bị bữa tiệc thế nào ạ?
Tiệc? Nhân dịp gì?
Ngài quên rồi ạ?
Kỉ niệm 500 ngày
Goblin chúng thần gặp ngài ạ!
Ngươi là bạn gái ta à?!
Vậy tộc của thần cũng nên kỉ niệm ạ!
Chúng ta cũng nên ăn mừng
hoàn thành xây dựng.
Chúng ta có thể tổ chức tiệc với bất kỳ lý do ạ!
Xin đừng quên ngày mà ngài
ban tên cho tộc Ogre chúng thần ạ.
Xin hãy để chúng thần tham gia cùng ạ!
Tiệc phải không ạ?
Tiệc! Tiệc! Tiệc!
Được rồi! Chúng ta sẽ tổ chức tiệc kỉ niệm hết!
Náo nhiệt tỉ lệ với số người mà tôi gặp.
Không biết hôm nay sao nhỉ.
Tiệc! Tiệc! Tiệc!
Lần Đó Tôi Chuyển Sinh Thành Slime
Nhật Ký Slime
Rimuru-sama!
Ngài đâu rồi ạ?
Chúng thần chỉ đùa thôi ạ, Rimuru-sama!
Lần tới, "Không khí mùa xuân và..."
Chết rồi!
Biên dịch: Specter