Sau khi kết thúc trận chiến với Chúa Tể Orc,
chúng tôi cực kỳ bận rộn,
nhưng nhờ mọi người giúp
nên mọi việc đã ổn cả.
Vậy lịch trình hôm nay thế nào?
Không có việc gì gấp ạ.
Hay quá!
Ngài có thể dành chút thời gian nghỉ ngơi ạ.
Giờ mới nghĩ, ta chưa được nghỉ mấy ngày rồi.
Được rồi, ta sẽ quên hết về công việc
và nghỉ ngơi!
Xin nghỉ ngơi như ngài muốn.
Phát nữa!
A...
Lo Lắng
Không. Chúng tôi không nên
phiền cô nấu nướng.
Không phải lo đâu.
Tôi sẽ cố.
Này...
Có chuyện không?
Vâng?
Có việc không?
Nhật Ký Slime
Lần Đó Tôi Chuyển Sinh Thành Slime
Ngày 2: Không khí mùa xuân và...
Cuối cùng ngài lại làm việc ạ?
Bảo ta không cần làm gì
khiến ta bồn chồn lắm.
Trời ạ!
Hiếm khi ngài có ngày nghỉ,
ngài nên tận hưởng chứ!
Ô-Ồ...
Gần đây có nhiều quán mới mọc lắm ạ.
Ồ?
Xin hãy để thần dẫn ngài đi!
Ồ!
Đây ạ.
Thấy chưa ạ?
Đồ ăn ở mấy cửa hàng này ngon lắm ạ!
Ừ!
Ở kia nữa!
Có cả cửa hàng quà ạ.
Ồ?
Thần mong nhanh có mấy cửa hàng
có các chị em gái xinh.
Ừ!
Đi đâu rồi?
Chết rồi!
Đội trưởng Rigur và sư phụ Hakuro!
Này!
Tưởng tượng à?
Chạy mất rồi.
Tận hưởng ngày nghỉ đúng là
không dễ gì mà?
Ngươi trốn việc à.
Ồ?
Không phải Nii-sama
được nghỉ hôm nay sao?
Nếu vậy...
Không.
Dù là ngày nghỉ,
cũng phải rèn luyện tinh thần,
ý chí và chăm sóc lại vũ khí.
Một ngày bình yên như này
anh cần phải chăm sóc
thanh kiếm bảo vệ mọi người.
Vì Rimuru-sama, vì em,
và vì mọi người.
Onii-sama...
Nhưng mà...
Em cần dọn dẹp
nên anh làm ở ngoài nhé?
Cuối cùng ta cũng là một kẻ cuồng việc.
Ta không có tư cách gì nói ngươi.
Nhưng ngài luôn tìm được niềm vui
trong công việc mà, Rimuru-sama.
Thần chỉ biết cắm đầu làm việc.
Khi nghỉ ngơi, thần cảm thấy trống rỗng.
Thần cảm thấy khá là lạc lõng
so với mọi người.
Ngươi thích trẻ con chứ?
Không... thần...
Nào, cẩn thận chứ.
Thần không chắc là thích không.
Chỉ là vì lý do nào đó.
Ồ, thần không ngờ
ngài ở đây ạ, Rimuru-sama.
Làm mấy trò lén lén vui thật.
Thứ lỗi ạ.
Ririna-san! Lâu rồi không gặp.
Sắp đến lúc chuẩn bị cánh đồng rồi ạ.
Chúng ta sẽ làm chứ ạ?
Phải rồi!
Chuẩn bị cánh đồng = Công việc
Sáng mai tập trung mọi người nhé!
Vâng, thần sẽ đi báo lại với mọi người ạ.
Được rồi!
Chúng ta sẽ làm việc ở trên cánh đồng!
Để tăng nguồn tự cung tự cấp
khi thành phố càng phát triển,
chúng tôi quyết định
sản xuất nông nghiệp thật nhiều.
Các cụ có câu,
đất cho quả ngon là đất tốt.
Ta muốn thành phố trở nên như vậy.
Dù sao thì ta trông chờ vào mọi người.
Đã rõ ạ!
Chúng ta có thể trồng các loại rau
bán trong thành phố sao?
Sẽ vui lắm đây!
Cùng cố gắng nào!
Có thực mới vực được đạo.
Tôi không muốn trẻ con phải chịu đói.
Phải rồi nhỉ?!
Thần hiểu rồi ạ!
Mọi người đều muốn
đồ ăn ngon phải không ạ?
Bắt đầu trồng trọt!
Vâng!
Các ngươi chịu trách nhiệm đằng kia.
Chúng ta làm thôi!
Mệt quá.
Phải đấy.
Muốn làm việc khác.
Tôi thấy khá vui.
Nghe chán phèo.
Này, Gobta, có nghe không?
Này, hả?!
Cậu ta trốn việc kìa!
Gobta! Sao cậu không làm việc?
Không phải.
Tôi đang luyện thiền!
Thiền...
Phải rồi! Thiền!
Này, Gobta-kun!
Kurobei-san?!
Tôi làm xong thư
mà Rimuru-sama yêu cầu này.
Thật à?!
(Phần thưởng trận đấu với Gabiru)
Hay quá! Chờ mãi!
Từ lúc đó phải không?!
Cứ tưởng lúc đó chết rồi chứ!
Gobta, vũ khí này có thể
chẻ nát mặt đất trong một đòn.
tôi cực kì tâm đắc đấy.
T-Tuyệt quá!
Giờ tôi trở nên mạnh hơn—
Có lẽ...?
(Vũ khí)
Cuốc đất
Tuyệt thật đấy, Gobta!
Mặt đất cứng thế mà làm phát nhanh vậy!
Cày nát hết!
Cái cuốc như một phần cơ thể vậy!
Định bảo cái này hợp với tôi nhất à?!
Thần làm gì sai sao?
Đây là gì ạ?
Ngài trồng nhiều vậy ạ.
Đó là đậu nành.
Hể...
Nếu chúng ta trồng ngay bây giờ,
chúng ta sẽ có rất nhiều.
Như sốt miso và đậu tương...
vả natto nữa.
Natto?
Natto đơn giản là...
đậu thối!
Ăn thử đi, Shion! Ngon lắm!
Đừng ngại. Coi như cảm ơn
vì những bữa ăn cô làm cho ta!
Ta thích hạt đậu thối,
co giãn, nhầy nhựa này!
Rimuru-nghĩ đậu thối
rất ngon
Rimuru-sama thích đồ thối
Rimuru-sama nghĩ đồ thối đều ngon!
Đính chính!
Lên men! Lên men!
Xin hãy chờ bữa ăn tới ạ!
Trên bàn ăn sẽ toàn là đồ thối ạ!
Đừng, Shion!
Cô định làm cái quái gì vậy?!
Shion!
Nhật ký Slime: còn tiếp!
Dù sao thì...
Ta muốn nhóm các ngươi trồng lúa.
Ồ! Thần thực sự biết ơn!
Vậy thần phải hát—
Không cần đâu.
Quê nhà ngươi là vùng đất ẩm
nên quá hoàn hảo phải không?
Vâng! Dù ở bất kìa chiến trường nào...
Chúng thần sẽ không thua!
Thần có thể biểu diễn kỹ năng cùng Vortex Spear—
Không cần đâu.
Như các ngươi thấy, ta đang coi trọng
việc trồng trọt và cải tạo lúa.
Nếu ngươi xem nhẹ...
Xin thứ lỗi cho thần!
Chúng thần sẽ đạt được kỳ vọng của ngài...
bằng cách biểu diễn vũ điệu thần thánh!
Bắt đầu được chưa?!
Rimuru-sama kìa!
Rimuru-sama!
Ồ, Gobta.
Ngài đi đâu vậy ạ?
Ta tới chỗ ruộng rau mùa xuân Ririna-san trồng.
Đi với ta không?
Vâng!
Vậy nhờ ngươi.
Tuyệt thật! Chúng xong rồi ạ!
Thật mừng khi mọi người đều sôi động như vậy.
Phải rồi nhỉ? Năm nay chúng ta
sẽ trồng trọt rất nhiều!
Có nhiều người lần đầu làm nên hỗ trợ họ nhé.
Vâng.
Thần sẽ lo vấn đề trồng trọt trong thành phố ạ.
Xin cứ giao cho thần ạ.
Tại sao lại có hình nhân ở đây ạ?
Tại sao à? Đây là bù nhìn.
Để đuổi quạ.
Nhưng không hoạt động mấy ạ.
Rau lá của chúng ta thành ra như này.
Không! Bắp cải yêu thích của ta!
Chúng thông minh thật.
Bù nhìn phèn thế này không có tác dụng.
Cứ để cho thần!
Xong rồi!
Ngài nghĩ sao về cơ thể mạnh mẽ...
và khuôn mặt nam tính này?
Không cần phải lo nữa!
Chúng ta sẽ trốn xem nó hoạt động ra sao!
Chắc chắn lũ quạ sẽ sợ
và giải quyết được vấn đề.
Thử treo cái này xem.
Cái gì vậy ạ?
Tuyệt thật...
Đến giờ tuần tra rồi.
Đi thôi.
Vâng!
Ngài ấy muốn trồng cây sao?
Đừng đi muộn!
V-Vâng!
Shuna-sama, nồi sẵn sàng rồi ạ.
Cảm ơn nhé.
Bọn ta quay về rồi.
Garm-san, Dord-san,
mừng cả hai quay lại ạ.
Cả hai định ra ngoài đó à?
Vâng, ở đây xong việc rồi
nên chúng cháu mang đồ ăn tới ạ.
Mọi người đều vất vả
nên cần phải giữ bụng ấm ạ.
Tuyệt đấy.
Đi đi, cứ để bọn ta lo.
Cảm ơn ạ.
Vậy chúng cháu đi đây.
Ngoan nhỉ, người anh em?
Đúng vậy, người anh em.
Mông với chân hoàn hảo!
Tốt lắm! Sẽ tuyệt lắm đây!
Người anh em thích phụ nữ mặc đồ này chứ?
Phải đấy, người anh em.
Nhiều người sẽ thích lắm.
Cả hai tâm huyết nhỉ?
Geld-san!
Ồ?
Chờ chút, tới ngay.
Này, Geld!
Vâng?
Tiện ra đây trồng trọt chút đi.
Thần đang bê nhiều thứ ạ.
Một chút thôi!
V-Vâng...
Phải rồi, giữ khoảng cách đều.
Đừng làm nát mầm cây.
Được rồi! Đến hè chúng ta
sẽ có nhiều quả để ăn đấy!
Quả...
Thần có thể đến xem được không ạ?
Ừ, chúng ta sẽ cùng đến nhé.
Khu vực nghỉ ngơi
Làm việc thế này mệt thật.
Ông nói gì vậy?
Ông làm nhanh và chính xác hơn bất kỳ ai.
Ta cũng có tuổi rồi.
Đây là phần thưởng sao?
Đây.
Cảm ơn ạ!
Onii-sama ăn trưa nhé?
Ừm.
Benimaru-sama!
Làm sao để có thể khỏe như ngài ạ?
Xem nào...
Phải ăn mọi thứ, không được kén chọn.
Và...
đầu tiên...
phải tạo cơ thể cường tráng.
Vâng ạ!
Cảm ơn ngài, Benimaru-sama!
Ừ, cố gắng nhé.
Vâng!
Ăn thật nhiều để lớn khỏe nhé, mấy đứa!
Của onii-sama đây.
Ừ.
Anh bảo em bỏ cà rốt rồi mà!
Nếu vậy anh không mạnh lên được đâu.
Đây!
Không khí mùa xuân nhẹ nhàng lan tỏa.
mùi đất mạnh hơn tưởng tượng.
Không khí ngập tròn trong phối,
đồ ăn thì trong bụng...
Chỉ vậy cũng mãn nguyện rồi.
Đủ để cảm giác chân thực.
Được rồi! Ta cũng làm đây!
Chúng ta đã trồng trọt xong...
Cạn ly! Mọi người vất vả rồi!
Ngon quá!
Bắp cải cuộn!
Mong là đến mùa thu thì lúa chín.
Làm tốt lắm. Anh vất vả rồi.
Anh cũng vậy.
Thấy điệu nhảy của tôi chưa?
Xin lỗi nhé, bỏ lỡ tiết mục hay rồi.
Thơm quá! Thèm quá!
Nếu cần ai cày cuốc cứ gọi tôi!
Hay lắm, Gobta!
Ngừng hoạt động
Hôm nay mọi người vất vả thật.
Có lẽ giờ mới vất vả này.
Đúng vậy,
có nhiều việc cần làm tới lúc thu hoạch.
Tôi nghĩ mọi người sẽ được một vụ
thu hoạch tốt trong năm nay.
Vậy là được bảo đảm rồi!
Treyni-san là chuyên gia mà.
Vâng, vậy nên...
Tôi đã đợi ngài...
mời-tôi-tới.
Chết, mình quên mời cô ấy rồi!
Tôi là một Dryad, bảo hộ của khu rừng...
Luôn chờ đợi, trong cái bóng
của những cái cây...
Ta hứa sẽ mời cô khi thu hoạch mà!
Hiểu cho ta nhé!
Ngài khiến cô ấy khóc rồi.
Vui vẻ lên nào! Ta có khoai tây này!
Thút thít...
Ngay sau bữa tiệc,
không biết Treyni-san biết
không nhưng mùa mưa đã bắt đầu.
Hóa ra thế giới này cũng có mùa mưa.
Hôm nay vẫn mưa sao?
Cứ kéo dài thế này chán thật.
Đừng nói vậy chứ.
Chúng ta cần mưa mà.
Mưa là ân huệ trời ban cho đất,
cây xanh nảy mầm, côn trùng tăng lên,
và lại trở thành thức ăn cho đất.
Vị mới nè.
Đây là cách khu rừng phát triển lớn hơn.
Hả...
Vậy nên cô hơi béo nhỉ.
Mau đóng cửa sổ vào!
Vâng!
Tóm tắt tập sau
Bắt được ngài rồi!
Lần tới, "Mùa hè ở Jura."
Biên dịch: Specter