Thời tiết bắt đầu chuyển mùa,
mùa hè đã tới Tempest.
Rimuru-sama.
Hoa hướng dương!
Đúng là mùa hè mà!
Vâng, thần đã trồng loài hoa
giống như ngài đã miêu tả.
Tuyệt ghê.
Hoa Hướng Dương Pseudo
Chu...
Mình đang bị nhìn sao?
Lần Đó Tôi Chuyển Sinh Thành Slime
Nhật Ký Slime
Ngày 3: Mùa hè ở Jura
Mùa hè ở Jura...
nóng quá.
Này, Rigurd...
Trông mọi người thật sự vất vả.
Vâng...
Chưa bao giờ thần thấy
một mùa hè nóng như này ạ.
Hả, không lẽ nào...
phá rừng để xây thành phố khiến thay đổi
môi trường tự nhiên nhé?
Không ạ!
Thần nghĩ là do
Bạo Phong Long-sama biến mất đấy ạ!
V-Vậy sao?
Dù sao đây là công việc của các vị thần ạ.
Không phải do ngài đâu ạ!
Là do Bạo Phong Long-sama ạ.
Ngài hoàn toàn không sao ạ.
Phải rồi, là do Veldora!
Do Veldora thì đành chịu thôi!
Tôi đã gặp cậu ta...
Trở thành bạn...
Và ăn luôn!
Dù sao cũng là lỗi của tôi!
Xin lỗi nhé, Veldora!
Không sao!
Đừng có lo mấy chuyện đó!
Đâu có thể đi nước đó.
Đôi tốt
Hể?
Đại Hiền Giả, tìm hiểu ảnh hưởng
chặt phá rừng với môi trường thế nào.
Đã rõ.
Này, cả hai...
Mặc đồ vậy không nóng à?
Không hẳn ạ, thần thích mùa hè.
Thần là người đang giữ chức vụ.
Lúc nào thần cùng phải nghiêm chỉnh
để không bị mất mặt ạ.
Đừng có lăn đùng ra vì chuyện đó nhé...
Xin ngài đừng lo!
Nếu quá nóng, thần sẽ
cởi bớt lớp mà không ai thấy.
Như hôm nay!
Hả?
Hể... Này!
- Chúng thần xin phép, Rimuru-sama!
- Ngài làm gì vậy?!
Rimuru-sama, mặc như này
mát mẻ dễ chịu lắm!
Ngon quá!
Không biết được chưa nhỉ.
Trà lúa mạch
A, Rimuru-sama!
Cảm ơn ngài nhiều ạ!
Sống lại rồi!
Ừm.
Rimuru-sama!
Nó lạnh và ngon lắm ạ!
Phải rồi nhỉ?
Mùa hè nhiều thứ tuyệt vời lắm,
cái này vô cùng cần thiết!
Vậy sao ạ?
Thế còn những thứ khác ạ?
Để xem nào...
Hồi bé ta thích bắt bọ.
Hả? Slime bắt bọ khi còn là là trẻ con sao?
À thì...
Con này! Đây là con ta thích.
Ở đây cũng có nhưng...
Hả? Thật sao?!
Được lắm, đi bắt bọ thôi!
Ta thích bắt bọ lắm!
Đúng là mùa hè mà!
Thần không vui lắm đâu ạ...
Hả?
Ngươi thích bọ kẹp kìm hơn à?
Không phải vậy đâu ạ...
Nãy do chúng ta bất cẩn nhỉ, Rimuru-sama?
Mọi người sẵn sàng chưa?
Ừ!
Rõ!
Bắt đầu tiến công!
Bắt được rồi!
Hể?!
Cơ hội kìa!
Có vẻ ngài hết đạn rồi, Rimuru-sama!
Thần sẽ khiến ngài ướt như chuột lột luôn.
Đầu tới chân!
Mọi người! Lên nào!
Chơi bẩn vậy!
Ngài không thích vậy sao?
Vậy thì phản công đi ạ!
A... Chúng ta chơi đùa với Rimuru...
Cảm giác dâng trào gì đây?
Không công bằng...
Xin lỗi. Ta không để ý.
Sao lại ngồi đây vậy, Ranga?
Dạo này Rimuru-sama không chơi—
À, không gọi tôi.
Ồ...
Trước ngài ấy hay cưỡi tôi đi khắp nơi...
Sau đó,
ngài ấy để tôi xoa ngài ấy...
Xoa?
Cả cọ nữa...
Cọ sao?
Và liếm nữa!
L-Liếm sao?!
Tôi còn chưa làm chuyện đó!
Hê.
Không lẽ do tôi không nhận ra
mình khiến ngài ấy buồn?
Không quan tâm, đồ cẩu đần!
Chắc là do suốt ngày
dính bộ lông nóng nực đó.
Mùa hè mà.
Cô mới là người dính ngài ấy cả ngày đấy,
đồ não phẳng!
Tôi là thư ký của ngài ấy,
nên tôi phải ở bên ngài ấy mọi lúc!
Tôi là bề tôi thân cận
nên phải bên ngài ấy mọi lúc!
Nhưng mà cọ xát thì...
- Tôi cũng muốn vậy!
- Tôi sẽ không cho phép cô...
làm điều xấc xược đó với chủ nhân!
Nóng như này vẫn làm trò đấy
thì phải thân nhau lắm nhỉ.
Hôm nào thử ghép nhóm xem.
- Cả liếm nữa!
- Đồ vô lễ!
Sao cô—
Gobta! Đi chơi nào!
Đây rồi.
Benimaru, rảnh không?
Có chuyện gì vậy ạ?
Thần mong không phải chuyện gì khó chịu ạ.
Không phải đâu.
Trời đang nóng nên ta nghĩ chúng ta có thể
tổ chức cuộc thi chịu nóng.
Thần mừng là ngài luôn nhìn ra được cơ hội,
nhưng cuộc thi này là sao ạ?
Thi chịu nóng là...
Chúng ta sẽ ngồi dưới trời nắng bật lò sưởi...
Mặc thêm nhiều áo...
15 Lớp
Cuối cùng là ăn lẩu.
Người nào chịu lâu nhất sẽ thắng.
Cơ bản là vậy.
Vui đấy chứ.
Mình muốn thể hiện bản thân
nhưng có linh cảm xấu.
Benimaru, mạnh như vậy chắc một chút
nhiệt như này chả vấn đề gì nhỉ?
Hừm... Vậy thần sẽ cho ngài thấy
khả năng chịu đựng của thần.
(Tự đắc)
Gần đây ngài đâu có đất diễn nhỉ.
Im đi!
Đó là sự thật ạ.
Cô dám...
Để xem, đồ thư ký đáng thất vọng!
Đây chính là ngọn lửa sống của một chiến binh!
Rừng Jura
Cuộc thi chịu nóng
Ôi không!
Nồi lẩu đã hạ hết tất cả thí sinh!
Không ngờ Benimaru lại thua!
(Chủ tọa)
Không biết tại sao nhỉ...
May mà mình không tham gia!
Trời, nóng quá! Gì vậy chứ?
Đây mới là một cuộc thi chịu nóng này!
Đây là cửa hàng rèn mà?
Kurobei-san đổ nhiều mồ hôi thật!
Không sao chứ?
Ừ, da dày nên không sao đâu.
Phải rồi, vũ khí của Gobta-kun.
Xin lỗi đã để cậu đợi lâu.
Không ngờ Kurobei-san có thể rèn
ở trong cái nóng cao độ mùa hè.
Thực ra...
Từ lúc nào mà tôi đã rèn ra thứ này.
Có lẽ anh nên giải tỏa đi...
Có tiếng gì à?
Không ạ.
Sh-Shion... Cô làm gì vậy?
Cọ xát ngài ạ.
Vậy à.
Shion...
Ta cũng muốn ôm Rimuru-sama.
Không được đâu ạ.
Đây là công việc của thư ký ạ.
Không hẳn là vậy...
Rimuru-sama nói là không phải rồi mà.
Phải đấy ạ.
Rimuru-sama!
Đến lượt ta!
Thần từ chối!
Nào, hai người!
Thân thiện với nhau đi!
V-Vâng...
Trời ạ, mình là thú cưng à?
Dù sao cùng không tệ.
Tên tôi là Rimuru Tempest.
Từ là một nhân viên cấp thấp,
bị đâm chết và chuyển sinh sang thế giới khác.
Tiếp theo tôi nhận ra mình là nhân vật
của những cô gái dễ thương.
Ngài ấy bắt đầu ấm lên rồi.
Rimuru-sama, ngài hạ nhiệt chút được không ạ?
Gối lạnh
Ngài ấy mát hơn rồi.
Ngài là tuyệt nhất, Rimuru-sama.
Chỉ là hôm nay tôi khích lệ họ thôi.
Không phải cưng chiều họ đâu.
Xác nhận tăng tốc suy nghĩ đột ngột.
Đây là phản ứng cơ bản
xảy ra khi người đó đang nói dối...
Im đi!
Thời tiết nóng kéo dài.
Có vẻ những cái cây này
chưa thích nghi với đất.
Tôi đã thử nhiều cách nhưng...
Vậy à.
Nhưng có vài cây còn sống nên còn hi vọng.
Mời anh.
Nó vẫn còn sống nên anh hãy ăn đi.
Anh chắc chứ?
Đây là Tempest Blue.
Ồ, trông mát lạnh vậy!
Xin hãy thưởng thức khi còn lạnh.
Chắc là vị bạc hà nhỉ!
Tôi thường dùng các loại thảo mộc
làm mát thay cồn.
Ta đâu phải trẻ con...
Nhưng món mát lạnh này
hợp với mùa hè năm nay!
Mùa hè này đúng là nóng thật.
Nhưng suốt lịch sử
thì đây chỉ là một biến số thôi.
Có thể là khởi đầu mới hoặc quay trở lại.
Thật không may là ta
không giỏi nhìn xa trông rộng.
Nhờ ngài, khu rừng này đã thay đổi khá nhiều.
Người dân trong thành phố này
đã thích nghi với sự thay đổi bất thường.
Ngài không cần lo, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Cảm ơn nhé, Treyni-san.
Làm hài lòng thực khách là
công việc của Quán ăn vặt Jura mà.
Chào mừng!
Mama-san ở đây à.
Ồ, Kaijin-san. Chào mừng.
Nói về mấy thứ bất thường...
Quán này trước kia
không phải của Treyni đúng không?
À.
Ta nhớ ban đầu tên là "Goblina".
Mọi người thích nghi tốt thật.
Ồ, Rimuru-sama. Ngài ở đây ạ?
Có nhiều đom đóm lắm ạ!
Đi xem chúng thôi ạ!
Nào, nào, Gobta-kun. Nói bé thôi.
Đi nào!
- Ta không thấy được nữa đâu!
- Này, chờ đã...
- Đi vui vẻ nhé, Rimuru-sama.
- Ta nên làm gì đây?
Xin lỗi, ta sẽ quay lại sau.
Khi còn nhỏ,
toàn bộ năng lượng của tôi
đổ dồn vào kì nghỉ hè.
Thức dậy sớm dù không có kế hoạch gì,
thức đến khi thiếp đi.
Những gì tôi thấy đều rực rỡ,
tiếp nhận hết mọi thứ.
Giờ nghĩ đây cũng là kì nghỉ hè.
Coi mỗi ngày là một ngày mới
và tận hưởng hết mình...
và tôi sẽ viết kín tất cả trang nhật ký này.
Không biết ngày mai nóng không nữa.
Đó là kì nghỉ hè vô tận.
Truyền thống mỗi hè ở Jura:
sự xuất hiện của vô số slime.
Rimuru-sama!
Xin đừng quay về với gia đình ngài mà!
Các ngươi là gia đình ta mà.
Thế giới này cũng có mây vũ tích nhỉ.
Hoa hướng dương hơi khác chút.
Lần tới
"Một ngày mặc đồ bơi"
Biên dịch: Specter