Vậy là được rồi.
Một ngày nọ, giữa mùa hè cực kỳ nóng,
chúng tôi phát hiện có một hồ nước lớn ở Rừng Jura
có thể làm nơi nghỉ mát mùa hè.
Đẹp thật đấy!
Không ngờ trong rừng có nơi tuyệt như này!
Nơi này khiến thần nhớ về Hồ Siss ở quê nhà.
Thật may mắn vì thời tiết đẹp.
Rimuru-sama! Lều đã dựng hết rồi ạ!
Được rồi! Thay đồ bơi thôi!
Vâng!
Này! Đã xong chưa?
Vâng, thưa Rimuru-sama!
Đến lúc khoe đồ bơi tuyệt vời của chúng ta rồi.
Được rồi, vậy...
Lên nào!
Vui vẻ nào!
Hể?!
Nhưng mà... Rimuru-sama!
Đồ bơi gì thế này ạ?!
Nhật Ký Slime
Lần Đó Tôi Chuyển Sinh Thành Slime
Ngày 4: Một ngày mặc đồ bơi
Được rồi.
Này! Đã xong chưa?
Vâng, thưa Rimuru-sama!
Đến lúc khoe đồ bơi tuyệt vời của chúng ta rồi.
Được rồi, vậy...
Vui vẻ nào!
Hể?!
Nhưng mà... Rimuru-sama!
Đồ bơi gì thế này ạ?!
Nhìn kìa, Rimuru, trông vui thật đấy!
Có vẻ đi bơi ở hồ.
Trong lúc ta mắc kẹt ở đây,
phân tích nhà tù vô hạn...
Sao có thể bỏ quên ta vậy chứ?
Ngài suy nghĩ xong chưa ạ?
Chiếu tướng
Dù sao thì họ đang mặc gì vậy?!
Chúng được gọi là đồ bơi.
Con người và những sinh vật
có nhân dáng mặc chúng xuống nước.
Thường toàn mặc kín lắm mà!
Giờ thì hở hang!
Tôi cũng không thấy chỗ nào phòng bị cả.
Nếu có kẻ tấn công vào bụng là xong luôn.
Rimuru thì vẫn tự bảo vệ mình nhỉ.
Bạn ta có khác!
Tôi chưa thấy bao giờ.
Bộ đồ này ngụy trang kiểu
Tempest Serpent hay con gì à?
Rimuru cũng đâu cần
phòng ngự hay ngụy trang gì đâu.
Hầu như quái vật đều che chỗ cần che thôi,
chưa kể đồ bơi.
Ừm.
Chưa kể khi sinh vật
càng tiến hóa và thông minh,
thì càng có xu hướng che đi làn da.
Tuy nhiên ngay cả ma nhân và Ma Vương
lại thích ăn mặc hở hang.
Thường thì việc mặc quần áo
là giấu hiệu sinh vật đó có trí thông minh.
Dù sao thì, Ifrit...
Tinh linh cũng mặc quần áo.
Hả?
Có lẽ ta cũng nên mặc...
Hể?
Nào, khởi động nào!
Rõ!
Một... hai..
Rimuru-sama!
Chúng thần có bộ này...
Cái này nữa!
Sao ngài không mặc chúng đi?!
Dễ thương lắm ạ!
Hể?
Sao bộ của ta
lại thiếu vải hơn hai người?
Garm và Dord đã vất vả
để thiết kế ra đồ bơi đấy ạ!
Cái chỗ này được đấy!
Táo bạo nhưng lại dễ thương!
Thiết kế này tôn vẻ hấp dẫn thiếu nữ!
Và không hề có gì bậy bạ cả!
Họ đã giải thích rất kỹ!
Mấy ông già ấy...
Họ đúng là nghệ sĩ mà.
Không ngờ họ thuyết phục được mấy cô đấy.
Vậy sao chúng ta không để
Shion-san mặc nó?
Như vậy Garm-san và Dord-san cũng sẽ vui!
Hể?
Nào!
Nào! Nào!
Không, Shion không mặc được đâu.
Quá hở hang.
Không có ngực thì không nên xen vào!
Soka-san?
Có chuyện gì vậy?
Không có gì...
Tôi tới đây để làm vệ sĩ nhưng bộ đồ này...
Tôi mới mặc bộ này,
nên chưa quen...
A, trời ơi, trời ơi!
Đúng là ngây thơ thật!
Không việc gì phải lo.
Trông đẹp lắm!
Với cả hôm nay chúng ta sẽ vui chơi,
nên đừng quá căng thắng.
Thư giãn thôi.
Trông cô duyên dáng xinh đẹp lắm!
Phải rồi! Mông đẹp thật đấy!
Đuôi đâu mất rồi?
Khởi động xong rồi!
Giờ vui chơi nào!
Ngươi cứng thật đấy.
Hừm! Không cứng thì sao
chơi với gái được ạ!
Tới nào!
Đỡ này!
Lạnh quá!
Đỡ thử xem!
Này! Này!
Ăn đi!
Thử nữa xem!
Đ-Đây là một thế giới cao cấp...
Dừng lại đi. Ngươi đã cố rồi.
Trời ạ...
Ông không định bơi à, Hakuro?
Nước lạnh không tốt
cho xương tuổi già của thần.
Thần không thể tận hưởng
như những người trẻ ạ.
Thần sẽ câu cá và thong thả nhìn hồ.
Giống như tẩy rửa cuộc đời ạ.
Sao một bậc thầy kiếm sĩ như ông
lại nói như ông già vậy?
Thỉnh thoảng gọi là tuổi già
mà làm như trẻ lắm ạ.
Xin hãy trông chờ bữa tối ạ.
Thứ đó ăn được sao?
Mát quá!
Rimuru-sama! Bổ dưa hấu đi ạ!
Ừ, hay đấy!
Này, mọi người! Quay về đi!
Vâng!
Bảy... tám...
Chín...
Mười!
Này, này!
Sao vậy, Shion-san?
Cố lên!
Bên phải! Bên phải!
Khó hơn tôi tưởng...
Dưa hấu... Dưa hấu...
Dưa hấu tròn.
Và hình tròn...
Rimuru-sama.
Phải rồi, thay vì coi nó là dưa hấu,
việc mình tập nhận thức
Rimuru-sama yêu dấu...
Thử tìm ta xem!
Chỗ này!
Hả?
Trời ơi. Trượt mất rồi.
Tee-hee!
Quả dưa hấu phát nổ rồi.
Cô bảo coi quả dưa hấu đó là ta à?
Soka
Đợi đã!
Giờ nhìn lại, cái hồ này lớn thật.
Ta không thể nhìn thấy bờ bên kia.
Như là biển vậy.
Thần chưa từng thấy biển.
Nó thật sự mặn sao ạ?
Mặn và lớn lắm!
Có thể lớn hơn cả Rừng Jura.
Rimuru-sama chắc tan trong đấy ạ.
Ta mong sẽ có lúc chúng ta
đều đi cùng nhau tới đó.
Nghe vui đấy ạ.
Phải.
Đây là thế giới rộng lớn, sẽ vui lắm.
Hể?
Cái gì? Slime không thể
chạm vào muối sao?
À, vâng ạ.
Đây là muối ăn với dưa hấu ạ.
Nhưng xin hãy cẩn thận ạ.
Tại sao vậy?!
Onee-sama!
Chị đi đâu mà vội vậy ạ?
Một nhóm quái vật mạnh hơn cấp A
đang có động thái đáng ngờ.
Nó sẽ đe dọa tới các chủng tộc khác.
Chị phải ra mặt và trao đổi.
Vậy hãy để chúng em đi cùng!
Nếu cả hai cũng rời khỏi đây,
ai sẽ chăm lo cho khu rừng?
Nhỡ mà chị không quay lại,
cả hai phải tiếp tục bảo vệ khu rừng
theo lệnh của Veldora-sama.
Onee-sama...
Xin hãy cẩn thận.
Không thể để khu rừng này bị xâm phạm được!
Nhật ký Slime!
A!
T-Treyni-san?!
Rimuru-sama, thần không thể
để ngài làm chuyện đó nữa.
Chuyện gì vậy?
Dù ngài thân thiện như nào,
tất cả đều là những quái vật trên cấp A.
Đây!
Này!
Đỡ lấy!
Những hành động như thế,
sẽ gây ảnh hưởng đến các chủng tộc khác.
Là người chăm lo cho khu rừng,
thần không thể lơ là việc đó!
Vậy lý do thực sự là?
Ngài cố gắng gạt tôi ra khỏi cuộc vui,
nhưng lần này không có tác dụng đâu!
Bộ đồ bơi đó hợp đấy.
Lúc này thần nghe thấy ngài nói "A" rồi.
Sư phụ!
Mọi người đều đang vui vẻ ở kia.
Ngồi đây chờ cá cắn câu
phí thời gian lắm ạ!
Cái gì? Ngắm cảnh
trong khi chờ cũng vui chứ.
Hả?
Ồ hố?
Không ngờ sư phụ biến thái như vậy.
Nhìn đôi mắt cũng dâm đãng...
Đóng cửa
hôm nay
Đóng cửa hôm nay
Cũng muốn tới hồ lớn ghê.
Tại sao?!
Tại sao Rimuru-sama lại đem Soka thay vì ta,
một người có thể cân được cả
trên cạn, nước và trên không?!
Soka-sama cũng vậy mà, Gabiru-sama.
Gần đây, ta thấy Soka ngày càng xa cách ta...
Soka bé bỏng của ta,
lúc nào cũng bám theo ta
gọi "Nii-sama! Nii-sama!"
Ngài đang bịa ký ức ra đấy, Gabiru-sama.
Đừng uống quá nhiều, Gabiru-sama.
Đúng vậy.
Các ngươi làm sao hiểu được
cảm giác có em gái!
Bà chị, thêm cốc sữa nữa.
Vâng.
Nhật Ký Slime.
Ăn nó sẽ ngon lắm!
Quả đúng là Hakuro!
Chúng ta sẽ ăn như nào đây?
Thần sẽ giúp nấu!
Không mấy khi chúng ta được ăn
trong khung cảnh đẹp như này.
Thật là hào hứng!
Nhìn này, Shion-san!
Vỏ ốc này đẹp thật!
Shion-san... Kể thêm cho tôi về
những trận chiến cô trải qua đi!
Shion! Giờ là lúc để
tập chiến đấu theo nhóm rồi!
Ăn khoai tây nhé?
Shion, ta...
Ta muốn đi dạo quanh bờ cát với cô...
Trời ơi! Mình được mọi người
yêu quý vậy sao?!
Ngon thật đấy!
Con cá này ngon thật!
Đều là nhờ công của mọi người ạ.
Tôi đã làm gì đâu...
Không, không, không, không!
Nhưng sau đó Soei-sama giả vờ
trồng cây bằng kunai!
Trời ạ!
Không ngờ có chuyện đó.
Này...
Soka, cô thích Soei à?
C-Chỉ là tôi tôn trọng
và thừa nhận ngài ấy...
Đừng quan tâm,
tên đó có tính cách tồi tệ lắm.
Ồ, không hẳn vậy đâu.
Soei sống nội tâm nhưng tốt bụng lắm,
và là một người thật thà, đáng tin cậy.
Ngưỡng mộ là chuyện bình thường rồi.
Hể? Vậy sao?
Cả hai đều tới từ quê nhà của ngài ấy,
nên sẽ hiểu ngài ấy hơn.
Nhưng nhìn qua cũng biệt nhỉ.
Có nhiều người nó họ bị anh ta lừa.
Mấy người phụ nữ đó khóc nhiều lắm!
Mình không muốn nghe chuyện đó...
Ồ?
Lâu rồi không thấy cậu thư giãn nhỉ.
Ừ.
Rimuru-sama không ở đây.
Lúc nào cũng làm tốt việc của mình,
nhưng cũng không hẳn siêng năng nhỉ.
Chỉ là làm đủ trách nhiệm.
Tôi cử Soka
đi với Rimuru-sama để an toàn.
Cô ta là người có kỹ năng tốt nhất
dưới trướng của tôi.
Chắc giờ này đang bị Shion bắt nạt
và khóc nức nở.
Cậu lúc nào cũng cứng rắn
với người cậu thích nhỉ?
Chỉ là tình yêu đậm sâu.
Không chịu nổi nữa...
Nào, xin hãy uống thêm chén nữa.
À, cảm ơn ngài.
Đấy là loại rượu đắt nhất trong quán à?
Nào, nào.
Thần thấy ngài vẫn chưa đủ say, Rimuru-sama.
Lão già như ta thật may mắn
khi được Dryad-sama mời rượu.
Sao ông không tới quán rượu, Hakuro?
Đấy là nơi ông có thể thư giãn và vui vẻ.
Ồ? Vậy một ngày nào đó thần sẽ tới.
Đúng là mỗi ngày mọi người đều cười vui vẻ.
Nhưng...
Thành phố hiện tại
đang được nhiều thế lực để ý tới.
Không có gì đảm bảo ngày mai
chúng ta có thể cười.
Dù chuyện đó xảy ra,
chúng ta sẽ cười gấp đôi sau đó!
Trời ạ.
Đúng là không ai như ngài cả, Rimuru-sama.
Nói về chuyện cười thì ông
không đánh bại được ta đâu, Hakuro!
Vậy là ngài hơn thần rồi.
Thấy chưa?
Một buổi sáng tuyệt vời!
Đúng là khỏe thật đấy.
Thần đói quá.
Thần sẽ chuẩn bị bữa sáng ạ.
Được rồi, ăn xong rồi về nhé.
Hả?! Phải về rồi sao ạ?!
Mặc đồ bơi để kết thúc chuyện này đi ạ!
Không có chuyện đó đâu.
Tóm tắt tập sau
Mong là Cậu Rimuru sẽ thịch bộ đồ bơi.
Chúng sẽ lớn thôi.
Lần tới, "Sự trở lại của Lễ Hội Mùa Hè."
Đừng bỏ lỡ!
Biên dịch: Specter