Mùa này vẫn còn thiếu gì đó.
Các ngươi biết là gì không?
Thần không biết ạ.
Đó là...
Lễ hội mùa hè!
Ta muốn có một lễ hội mùa hè!
Lễ hội... mùa... hè?
Phải! Đó là...
cơ bản đấy là một bữa tiệc mùa hè!
Bữa tiệc?
Cùng những thứ như này...
Được! Quyết định vậy đi ạ!
Và những thứ như này...
Như này nữa!
Các ngươi có một tuần chuẩn bị.
Có làm được không?
Vâng! Chúng thần sẽ lo chuyện đó ạ!
Xin hãy để chúng thần lo ạ!
Được rồi!
Hãy cho ta thấy công sức mọi người!
Vâng!
Và rồi...
việc chuẩn bị bắt đầu thể hiện qua
sự cố gắng của các quái vật.
Lớn đấy!
Nền văn hóa của thành phố này
dần tiến hóa thông qua các buổi tiệc.
Vậy là ta có thể trông chờ
một lễ hội mùa hè tuyệt vời rồi!
Ngày 5: Sự trở lại của lễ hội mùa hè
Lễ hội mùa hè đang được chuẩn bị nhanh chóng.
Ồ, tuyệt thật đấy!
Giống thật đấy!
Ừm!
Các cửa hàng đồ ăn cũng chuẩn bị rồi ạ.
Ồ! Có bán mặt nạ kìa!
Hoài niệm ghê! Ta thích rồi đấy!
Tới xem có những gì nào!
Vâng.
Mình nói câu này thì hơi lạ...
nhưng có gì đó hơi ghê ghê...
Ghê gì đâu ạ?
Có gì đâu ạ.
A, Shion-san!
Rimuru-sama!
Dễ thương quá!
Lại đồ con gái à...
Shuna cũng đẹp lắm.
Ngài quá khen rồi...
Shion nữa, trông duyên dáng lắm.
Thần có ý kiến ạ!
Ngực của thần cảm thấy hơi bị bó!
Ta nghĩ là...
ngực to mặc đồ phiền thật đấy.
Ngực to mặc đồ phiền thật đấy.
Chỉ vậy thôi!
Ư-Ừm...
Không thở nổi...
Để tôi nới lỏng.
Tôi muốn tái hiện Lễ hội hè Nhật Bản
giống nhất có thể...
đó là ý tưởng sự kiện lần này.
Thức ăn có thể bán
trong những gian hàng bình thường ạ.
Phải đấy.
Takoyaki
Món này được thử nghiệm nhiều lần,
thần nghĩ là khá tốt rồi ạ.
Tuyệt quá!
Là takoyaki!
Xin hãy ăn khi còn nóng ạ.
Ừ!
Không ngờ mình lại được ăn takoyaki!
Chúc ngon miệng!
Ngon quá!
Bột nóng, mềm, ngậy...
Được nướng thơm cùng lớp vỏ giòn...
Mùi sốt kích thích vị giác...
Kết cấu này!
Không ngờ lại có nguyên liệu này
ở đây dù không gần biển!
Có bạch tuộc trong đó!
Thực ra có chút khác ạ.
Hể? Gì thế?
Ngài không muốn nhìn đâu ạ.
Phần ăn thêm đây.
Cho hai takoyaki.
Hể?
Xin mời.
A!
Cảm ơn nhé, Haruna-san!
Không có gì đâu!
Tuyệt nhỉ, người anh em?
Ừ.
Tốt thật!
Tốt thật...
Đá bào
Gian này ta nghĩ ra!
Đá bào?
Có băng đá mùa này ạ?
Nào, thử đi!
Cảm ơn ngài ạ.
Lạnh... và ngọt!
Đá mềm và bông như tuyết vậy.
Kurobei đã làm lưỡi dao
cho máy bào đá đấy!
Great Rimuru, chúng thần cần thêm đá ạ!
Được thôi!
Icicle Shot!
Tuyệt quá!
- A, cảm ơn nhé!
- Rimuru-sama!
Kurobei, lấy thêm cho ta nhé!
Đã rõ.
Đây là đá... có an toàn không vậy?
Hả? Sao không?
Không đóng băng cả ruột chứ?
Ngon là được mà?
Ừ!
Và...
Đây là món gợi ý của ta!
Màu xanh?
Không dễ tạo ra màu xanh đẹp như này đâu!
Ta gọi nó là Blue Hawaii và—
Đây là màu của Rimuru-sama!
Quả là Rimuru-sama!
Màu xanh trong và hùng vĩ như bầu trời vậy.
cảm giác đá mát lạnh và vị ngọt dịu thích thật!
Đúng là Rimuru-sama!
Vị Rimuru-sama!
Vị Rimuru... sama!
Trời ơi.
Đúng thật.
Rimuru-sama...
...ngon thật đấy.
Đôi khi cả hai đáng sợ thật.
Qua đây! Tới đây nào!
Hãy tới xem tử chiến...
- Có nhiều gian thật.
- ...giữa anh hùng Gabiru và Death Panda!
Chỉ có thể chứng kiến anh hùng Gabiru-sama chiến đấu tại đây thôi!
Đúng vậy!
Không nên bỏ lỡ đâu!
Bắt cá vàng
ngay tại đây
Hakuro mở gian hàng bắt cá vàng à?
Có không khí ghê.
Thần cũng giúp đấy!
Đây là một trò chơi đòi hỏi sự tập trung.
Thần mong có thể chí ngài cách chơi.
Gì chứ, trước mọi người gọi ta là
"cậu bé vận tốc âm thanh" đấy.
Nhìn đây!
Cá vàng ở đây ghê lắm ạ.
Giờ thì bắt đầu với một con...
Được! Con này!
Làm một đường rồi bắt...
Cái gì?!
Này, cái gì vậy?!
Ngài bất cẩn là mất một ngón tay ngay.
Nếu chuyện đó xảy ra,
hay đánh điểm huyệt bằng cán vớt.
Con cá nãy to thật!
Nhưng con trước to hơn.
Ngài muốn thử lại không?
Lần này thầy có thể bắt được đấy!
Tất cả đều là luyện tập.
Cá vàng trong thế giời này mạnh thật...
Lại đây! Tới đây nào, tới nào!
Chơi trò thể hiện thiện xạ chứ?
Nếu trúng mục tiêu sẽ có giải lớn!
Phần thưởng lớn nhất là Rimuru-sama tỉ lệ 1:1!
Bằng hàng sống luôn!
- Có thể làm mọi thứ với Rimuru-sama!
- Đây, xin mời.
Gabiru
Quả đúng là Soei-sama.
Không trượt phát nào.
Này!
Đừng ném vũ khí thật vào giải thưởng chứ!
Anh có thể lấy nó! Xin hãy rời đi!
Gabiru
Ta cho cô đấy.
Phụ thân mến yêu...
Đây là lần đầu trong đời con
nhận quà từ một người khác giới.
Đó là hình nộm anh trai
con gắn lưỡi phi tiêu mà...
Chết tiệt! Không bắt nổi con nào hết.
Con cá vàng to đùng đó là sao?
Đấy là cá vàng à?
Luôn đúng
Xem bói cây leo
Xem bói cây leo?
Treyni-san?
Ồ, Rimuru-sama.
Ngài muốn thử xem phải không?
Luôn đúng đấy ạ.
Dryad-sama lại mở hàng xem bói ở lễ hội sao?
Sao ngài không xem điều gì
đang trờ ngài trong tương lai?
Tương lai à? Chờ đã...
Đây là khoai chiên à?
Có vẻ mờ ám...
Không có gì mờ ám đâu ạ.
Xin hãy thử đi ạ.
Vậy ta sẽ thử muối nhạt.
Chuẩn rồi!
Xin lỗi vì giật mình ạ...
Ngài đúng là minh chủ, tham lam quá.
Nhưng thần không phải là phần thưởng đâu.
Xin hãy thử lại ạ.
Chờ đã, nhánh đó gắn liền với cô à?
Đ-Đâu có ạ...
Hể...
Vậy lần này ta sẽ thử...
cái này!
Không! Điểm yếu của thần đấy!
Có thật là nó nối với phần thưởng không đấy?
Chuyện đó...
Có vẻ bị rối rồi ạ...
Nhật ký Slime!
Tiêu diệt quái vật
Mọi người, đến lúc nhảy Bon rồi.
Xin hãy tập trung xung quanh tháp.
Các ngươi! Cuối cùng đến lúc
chúng ta tỏa sáng rồi!
Rõ!
Nhảy nào! Bon dance!
Đúng vậy!
Tiến lên, Gabiru-sama!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Rimuru-sama!
Ngài nghĩ sao về điệu nhảy của chúng thần?
A, các ngươi ở đây à?
Thật mừng vì các ngươi nhảy cùng!
Vui chứ?
Gabiru!
Chủ nhân đã cho chúng ta
thử thách qua "Lễ hội mùa hè."
Các chủng tộc khác nhau cùng bên nhau
cùng nhau làm,
và luôn tràn đầy nụ cười khắp nơi.
Ranga-san!
Tôi mua takoyaki này!
Tất nhiên ít gia vị và không hành.
Ồ! Cho tôi à?!
Cẩn thận nhé, nóng lắm.
Không sao chứ?
Những buổi tiệc và lễ hội
gắn kết chúng ta lại làm một.
Ồ, tuyệt ghê!
Cả cái này sao?
Rimuru-sama! Xin hãy vào trong ạ!
Tuyệt quá.
A!
Giữ chắc nhé!
Lên nào!
Hai ba! Hai ba!
Họ đang nâng kiệu mà mình đang ở trên...
Rimuru-sama!
Hai ba! Hai ba!
Rimuru-sama, xin hãy đáp lại họ.
Ư-Ừ...
Hai ba! Hai ba!
Shuna!
Chào mọi người!
Hai ba! Hai ba!
Cô thì quen rồi nhỉ.
Ta chưa quen việc này lắm.
Vậy ạ?
Ừ, chỉ là...
Có gì hơi sai.
Cảm giác nên xin lỗi.
Đây là nghĩa vụ của một người cầm quyền.
Vậy sao?
Hai ba! Hai ba!
Đúng vậy ạ.
Ngài cảm thấy sức nóng
trong lồng ngực phải không ạ?
Hai ba! Hai ba!
Nhìn những người đàn ông hở hang,
mồ hôi nhễ nhãi...
Cô có tố chất làm nữ vương
hoặc bạo vương lắm.
Hai ba!
Chú ý.
Shion đang cố đạt được "Nữ hoàng tím".
Ngăn lại đi!
Nhật ký Slime.
Ngăn cản thất bại. (Đại Hiền Nhân)
Nỗi nhớ nhà này do tôi không thể quay lại...
Lễ hội mùa hè là mong muốn ích kỷ của tôi.
Những bất an và lo lắng
về tương lai tạm gác lại
để có thể tận hưởng thời gian này,
khoảnh khắc này...
Chúng ta đều đông đủ rồi.
Rimuru-sama!
Như những đóa hoa bùng nổ
giữa trời như pháo hoa...
và cũng lụi tàn nhanh như pháo hoa.
Chỉ cần vui là được rồi.
Mình ích kỷ nhỉ?
Tamaya!
A "tamaya" nghĩa là gì ạ?
À... ta quên mất rồi.
Bắt hết cùng một lúc nào.
Vâng.
Đây là dấu chấm hết cho mùa hè này!
Quả này to thật!
Cách chơi
Rimuru-sama!
Làm tốt lắm!
Im lặng lại bao chùm quanh thành phố
sau khi lễ hội kết thúc.
Đúng vậy ạ.
Này...
Bầu trời lúc nào cũng lớn vậy nhỉ?
Ngài thích lễ hội chứ ạ, Rimuru-sama?
Ồ, Rigurd, hôm nay làm tốt lắm!
Vui lắm đây!
Ta muốn lúc nào cũng vui như này!
Đúng vậy ạ... Nhưng đến lúc
bàn về lễ hội tiếp theo rồi ạ.
Hể? Có sao?
Vâng!
Một cái sau đó, sau đó nữa ạ...
Ngài thấy hào hứng không ạ?
Cùng chuẩn bị ngay thôi ạ!
Những người này cũng ích kỷ luôn.
Tóm tắt tập sau
Như này đỡ hơn.
Như này giống phong cách của cô hơn.
Tập sau, "Thay đổi."
Biên dịch: Specter