Chào mọi người. Tôi là Shizue Izawa.
Tôi quay về để tham dự Lễ Hội Bon.
Không biết Slime-san khỏe không.
Tôi về thăm vì quan tâm chuyện đó...
Thị trấn nhỏ bé đó bây giờ
là một thành phố nhộn nhịp
của rất nhiều quái vật.
Tôi nghe đồn rằng
Slime-san đang sống
trong hình dạng giống tôi.
Hơi xấu hổ thật.
Sao lúc nào cũng phải mặc đồ này chứ?!
Trông ngài tuyệt lắm, Rimuru-sama!
Chúng thần còn nhiều đồ lắm!
Không!
Lần Đó Tôi Chuyển Sinh Thành Slime
Nhật Ký Slime
Ngày 6: Thay đổi
Tóm lại là như vậy,
ngày mai và ngày kia
sẽ là ngày lễ được gọi là Lễ Hội Bon.
Lễ Hội Bon? Là gì ạ?
Là ngày tỏ lòng biết ơn tổ tiên,
và xác nhận lại mối quan hệ
gắn bó gia đình của chúng ta.
Thành phố chúng ta không có nhiều lịch sử,
nhưng mỗi người đều có
lịch sử riêng phải không?
Đúng vậy.
Ừm...
Mỗi năm một lần, tổ chức một bữa tiệc
cùng gia đình hoặc dòng tộc
nói với nhau về sự phát triển của tộc
ôn lại quá khứ cùng gia đình và anh em.
Tiệc...
...của tộc chúng ta?!
Và dù chúng ta khác nhau về chủng tộc,
nhưng cả thành phố là một gia đình.
Một khi biết về lịch sử của nhau,
chúng ta có thể dạy cho nhau
và gắn chặt mối quan hệ hơn.
Ý tưởng hay lắm ạ, Rimuru-sama!
Rimuru-sama!
Rimuru-sama, "Bon" nghĩa là gì ạ?
Câu hỏi hay đấy...
Mình cũng chịu.
À, chuyện đó là!
Bày nhiều đồ ăn lên mâm rồi tận hưởng!
Tuyệt quá!
Chúng thần hiểu rồi!
Quả đúng là Rimuru-sama!
Lễ Hội Bon diễn ra...
- Được rồi, không cần phức tạp quá đâu!
- khoảng tháng 7 khi những hồn mà----
Hôm nay, nơi để tôi trở về đã được sẵn sàng.
Hay quá! Tatami mới!
Nhưng nó nhỏ hơn
những căn nhà khác trong thành phố.
Như vậy không hợp với ngài đâu, Rimuru-sama.
Không gian thư giãn này khiến ta cảm giác như
một căn cứ bí mật, muốn làm gì cũng được!
Không hào nhướng,
vướng bận hay nhàm chán!
Giống như căn hộ giá rẻ
hồi đầu mình chuyển lên Tokyo vậy.
Có vẻ mình vẫn chưa thay đổi gì cả...
Dù sao mình cũng không muốn
quên đi nơi mình từng sống.
Sao trông ngài buồn vậy?
Lại phải dành cả ngày nghỉ câu cá với sư phụ sao?
Chưa có con nào cắn câu cả.
Là vì trong lòng ngươi còn nhiều tà niệm.
Kiếm đạo và câu cá giống nhau.
Phải để bản thân hòa hợp dòng chảy ma lực.
Vậy không chỉ con cá mà bất kỳ kẻ thù nào
đều không có cửa với ngươi...
Tạm biệt
Nghĩ lại kẻ như Gobta có thể lừa ta...
Nhìn thấy đệ tử mình trưởng thành
vừa là niềm vui cũng là nỗi buồn.
Từ mai, khối lượng bài tập sẽ tăng lên
gấp 10 lần cho xứng đáng!
Đùa thôi! Con ở đây nè!
Hồi đầu mới gặp thì như
một kiếm khách lãng du,
còn giờ thì là một tổng tư lệnh tuyệt vời rồi.
Yo! Đang làm gì đấy?
Thần đang rà soát lại quân lực của chúng ta ạ.
Ồ, nghê mệt nhỉ.
Thành phố phát triển
kèm theo dân cư đông hơn.
Và nhờ Hakuro huấn luyện,
kỹ năng của mọi người đều cải thiện đáng kể ạ.
Khoảng thời gian yên bình
không chiến tranh
là thời gian tốt nhất để xây dựng
quân đội bất bại không điểm yếu.
Xin phép ạ.
Trà tới rồi ạ.
Thay đổi nhiều nhỉ?
Thần bây giờ vẫn giống như trước ạ.
Không, thay đổi rồi.
Nhật Ký Slime!
Chỗ này nữa nhé, onii-sama.
Ừ!
Nhật Ký Slime
Lần Đó Tôi Chuyển Sinh Thành Slime
Một câu chuyện có thật: Mật Vụ Soei.
Công việc của một mật vụ rất đa dạng.
Hộ tống...
Do thám...
Nhìn xem!
Như này có thể sống thoải mái rồi!
Cả điều tra...
và ám sát.
Không để cảm xúc cá nhân xen vào.
Luôn im lặng,
mang một cái đầu lạnh và thấu đáo...
tất cả đều vì chủ nhân.
Đó chính là số phận.
Về xung đột tộc Kobold...
Chúng ta phải báo cáo chính xác
sắc thái cuộc nói chuyện.
Vẫn còn nhớ chứ?
Vâng, từng từ một ạ.
Vậy giữa trưởng tộc Tây và phía Đông,
cô sẽ làm bên nào?
Hả? Ư-Ưm, bên Tây...
Bên thẳng thừng à?
Cô trở nên tự tin rồi đấy.
T-Thẳng thừng sao?
Vậy ta sẽ làm lố.
Kết thúc câu bằng từ "gâu."
V-Vâng... gâu.
Mời vào!
Rimuru-sama có vẻ vui ạ.
Cậu chủ ngày càng giống
điện hạ đã khuất.
Đúng vậy.
Benimaru-sama đã mạnh hơn nhiều
so với hồi còn ở làng.
Đừng nịnh, tất cả
đều nhờ ơn của Rimuru-sama.
Này, Hakuro...
Cha ta hồi còn trẻ thế nào?
Hồi đó, làng của chúng ta cũng nhỏ, và ngài ấy...
Ngài ấy không thể so với ngài.
Ngài ấy xấu tính lắm.
Ta chưa nghe chuyện đó bao giờ...
Ta cũng không thể tưởng tượng nổi.
Đó là chuyện từ rất lâu
trước khi cả hai ngài sinh ra.
Đúng là một ngày đẹp trời...
Tôi là một slime.
Là slime thì tại sao tôi lại giống con người?
Chỉ có một lý do.
Hồi nơi này còn chỉ là một thành phố nhỏ,
cô ấy tới từ Vương quốc Blumund
cùng đồng đội...
Tại sao lại chọc vào tổ nó vậy?!
Chúng ta chết mất!
Biết sao được!
Chỉ là tôi quá tò mò thôi!
Nói chuyện đủ rồi! Chạy đi nào!
...kèm theo cả rắc rối.
Vương quốc Blumund
Có chuyện gì vậy?
Không biết nữa.
Chỉ là mơ về lần đầu gặp Shizu-san thôi.
Ồ, tôi cũng vậy.
Tôi cũng vậy.
Chúng ta nên thăm mộ cô ấy nhỉ...
Mà cô ấy làm gì có đâu.
Thủ lĩnh thành phố quái vật
đã để cô ấy yên nghỉ rồi.
Không biết Rimuru-san thế nào rồi.
Ít nhất chúng ta nên
cầu nguyện cho cô ấy.
Shizu-san, chúng tôi đang sống tốt
một cuộc đời mạo hiểm giả.
Dù nghèo nhưng vẫn vui.
Xin hãy dõi theo chúng tôi.
Tất nhiên. Cô lên nhé.
Vậy Shizu-san trong giấc mơ như nào?
Thực ra thì cô ấy đang mặc bộ đồ
giống thỏ và bị quái vật đuổi theo.
A, trông hợp đấy.
Đợi đã, đợi đã! Có gì đó sai rồi!
Cô ấy hợp đấy.
Không phải đâu!
Hồ Siss  Quê nhà tộc thằn lằn
Ồ, Lễ Hội Bon à?
Một ngày lễ tuyệt vời.
Vâng.
Và con đem về thứ này, từ bên ngoài tộc.
Mang tới gần xem nào.
Vâng.
Ra vậy, vẫn khỏe nhỉ.
Vẫn chưa thay đổi nhưng anh ấy
vẫn cố gắng hết sức.
Thật là, thằng bé...
Làm tốt lắm.
Vâng.
Giờ thì con đi ạ.
Chờ đã.
Dù sao thì, Soka...
Con nhận được lời cầu hôn đấy.
Nhìn đi! Thấy thế nào?
Con xin từ chối ạ.
Hả?!
Thế còn tên này—
Không ạ.
Không sao?! Thế này thì sao?!
Đợi đã! Trông cậu này cũng được!
Thôi nào! Chọn một đứa đi!
Nên mình không bao giờ muốn về.
Vương quốc rối Distave
Có một vị vua trong thế giới này
cai trị quái vật
là Ma Vương.
Phải, ta cai trị Distave...
Đức Vua.
Gần đến lúc cho Walpurgis...
Đến lúc thực hiện kế hoạch rồi.
Ma Vương Carrion thì thô,
nhưng lại có con mắt nhìn thấu mọi thứ,
cùng với sự thật thà.
Frey thì gia nhập khá đột ngột,
nhưng với sự nhạy bén và tinh tế,
cô ta có thể đồng cảm với ta.
Và...
Milim Nava.
Cô ta có thể là một Ma Vương Thượng Cổ,
nhưng ta đã nghiên cứu rất kỹ sở thích cô ta.
Đối sách khá là chu đáo rồi.
Giờ tới đây nào, các Ma Vương,
vì tham vọng của ta!
Kế hoạch tiệc trà
Chuẩn bị tiếp đón
Bánh ngọt thơm ngon đặc biệt của ta
sẽ sớm sẵn sàng thôi.
Clayman trông vui nhỉ.
Vương quốc vũ trang Dwargon
Slime cai trị toàn bộ quái vật sao?
Slime...
Sốt giấm à.
Hả?
Xin lỗi nhưng thần thích mật mía.
Thần đồng tình với Bệ Hạ.
Ướp lạnh rồi rắc bột.
Đợi đã!
Tôi đang nói chuyện về slime mà!
Jane-dono, xin hãy nói gì đi!
Ta luôn thích mật mía!
Chốt vậy nhé.
Được thôi!
Ta sẽ tự mình tìm hiểu!
A...
Thần sẽ tập hợp đội Pegasus.
Hả? Sao vậy, Rimuru-sama?
Ta có linh cảm xấu...
Ta sẽ đi hít thở không khí.
Luôn giữ sạch sẽ
Rigur!
A, Rimuru-sama.
Cho ta một cốc.
Xin mời ngài. Từ dưới lòng đất
nên lạnh và ngon lắm ạ.
Cảm ơn nhé!
Thành phố giờ tuyệt thật.
Trước đây không lâu,
thần không thể tưởng tượng nổi.
Này, ta đã nghĩ...
Lần đầu ta gặp các ngươi trong rừng...
Hỡi kẻ mạnh kia,
ngài có việc gì ở đây?
Nếu hồi đó ngươi không nói vậy với ta,
thì thành phố này
không bao giờ được xây rồi.
Nghĩ lại ngài cũng đúng.
Vui nhỉ?
Đúng vậy ạ.
Phải không?
Phải trân trọng nhé!
Vâng. Dù sao hông nay
là ngày lễ văn hóa của Goblin ạ.
Hôm nay... lại nữa à?
Hoàn thành quy hoạch thành phố lần thứ nhất!
Xây dựng nhà tắm lớn!
Khai khẩn cánh đồng thứ ba...
Xưởng rèn.
Xưởng rèn
Khai trương tiệm rèn của Kurobei!
Đạt chỉ tiêu sản lượng cỏ hipokute!
Lễ hội văn hóa Goblin lần thứ 6 và...
rất nhiều thứ khác để ăn mừng!
Dùng sao cạn ly nào!
Cạn ly!
Uống đi nào!
Rimuru-sama!
Vất vả rồi!
Thần vẫn uống được tiếp!
Rimuru-sama!
Ngài còn thiếu kỉ niệm bài thơ
thần biên soạn đấy!
Thì nói chung chung rồi mà!
Shizu-san cũng là Chuyển sinh giả giống tôi.
Được triệu hồi tới thế giới này
khi Nhật Bản vẫn còn chiến tranh,
và tinh linh đã đem cho cô ấy
một tuổi thọ dài.
Cuối cùng khi chỉ còn lại chút sinh mệnh,
cô ấy đã chống lại tinh linh phá hoại
cư ngụ trong cơ thể
và cứu rất nhiều người...
rồi ra đi, để lại
ước nguyện cuối cùng cho tôi.
Phải, cơ thể tôi giống như Shizu-san
đang yên nghỉ trong tôi vậy
Đợi đã, mình đang mặc gì vậy?!
Trông ngài tuyệt lắm!
Xin hãy thử nhiều hơn ạ!
(Rimuru)
Không! Không đâu!
Xin lỗi nhé, Shizu-san.
Vì khá nhiều việc nên tôi trễ mất rồi.
Không hẳn là hương nhưng tôi
làm một chút giống vậy.
Dù hơi vội nhưng giống Lễ Hội Bon nhỉ?
Cơ thể và kỹ năng tôi
thừa hưởng từ cô giúp được nhiều lắm.
Mong là một ngày nào đó
tôi có thể cảm ơn cô,
nhưng tôi vẫn chưa có đủ
sức mạnh để làm điều đó.
Xin lỗi.
Đừng lo.
Chỉ cần cậu sống vui
trong hình dạng của tôi là đủ rồi.
Tôi đã nghĩ cuộc đời tôi đã kết thúc,
nhưng cậu đã cho tôi món quà
tuyệt vời mà tôi không thể ngờ.
Nhưng nếu có thể thì xin đừng
mặc bộ đồ xấu hổ như vậy nhé?
Nói với hai người họ ấy!
Vừa rồi là ai vậy?
Gió đã thay đổi, thời tiết đang chuyển mùa.
Nhiều toan tính ngầm, phức tạp.
Thế giới đang gần chạm trán làn sóng lớn.
Và...
L-Lần này là gì đây?!
Nhật ký của mình
không thiếu cái để viết luôn!
Còn tiếp
Tóm tắt tập sau
À, lần tới đến lượt bạn xuất hiện đấy.
Hể, định xuất hiện hoành tráng mà...
Lần tới, "Ma Vương tới đây!"
Biên dịch: Specter