Chú ý.
Tôi đã tổng hợp lại các sự kiện gần đây.
Có xem lại không?
Rõ
Bắt đầu xem lại.
Chạm trán với thực thể
được gọi là Gazel, Vua của Dwargon.
Thành lập quốc gia quái vật,
Liên Bang Jura Tempest.
Thành lập quốc gia
Thiết lập quan hệ ngoại giao
giữa Vương quốc vũ trang Dwargon
và Liên Bang Jura Tempest.
Đặc biệt phải nói.
Hân hạnh gặp mặt!
Ta là Milim Nava!
Ma Vương, cá thể mang tên Milim Nava, tấn công.
Tấn công
Ta tới rồi đây!
Liên Bang Tempest thất thủ.
Thất thủ
Tất cả đều sẽ trở thành
thuộc hạ của Ma Vương Milim Nava!
Nhật Ký Milim
Lần Đó Tôi Chuyển Sinh Thành Slime
Nhật Ký Milim!
Ngày 7: Ma Vương Tới Đây!
Ăn xong ngủ luôn rồi.
Đến lúc trả thù rồi.
Này...
Milim!
Tôi cũng muốn làm Ma Vương!
Xin hãy nhận tôi làm đệ tử!
Được thôi.
Vậy cậu sẻ trở thành tri kỉ của ta.
Hay quá! Yêu Milim nhất!
Đang đoạn hay mà...
Mọi người đi đâu rồi?
Ở đó sao?
Vậy nên người hợp để lo chuyện Milim-sama
chính là tri kỉ của Rimuru-sama.
Hự!
Thần đồng ý.
Nhất trí ạ.
Nhất trí!
Nhất trí.
C-Chờ chút đã!
Đa số đều nhất trí nên được thông qua rồi ạ.
Cho nên Rimuru-sama
sẽ chăm lo chuyện Milim-sama ạ.
Rimuru!
Đã quyết định muốn trở thành
Ma Vương chưa?!
Rimuru-sama!
Nhìn ngài kìa!
K-Không gỡ được ngài ấy!
Xin lỗi nhé, Milim, giờ tôi đang bận
chuyện đại sự quốc gia.
Cả cơ thể cũng gặp vấn đề rồi.
Với cả, Ma Vương sao?
Không phải như thế càng thêm nhiều
kẻ thù và rào cản sao?
Hả?! Không phải vậy đâu!
Ma Vương... à ừm...
Có thể hét ra tên tuyệt chiêu mà mình nghĩ ra,
và tất cả đều phải chấp nhận!
Vì là Ma Vương!
Đợi đã! Không, không, không, không!
Giờ sao?
Giờ tâm trạng mọi người đều kì lạ rồi.
Đâu phải lỗi của tôi.
Rimuru! Âm thanh này là
đến giờ ăn trưa rồi!
Biết rồi, biết rồi.
Nhưng bạn đâu cần ăn nhỉ?
Đồ ăn ở đây ngon nên tôi có thể ăn liên tục!
Vậy để tôi mang đồ ăn cho ngài.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Milim-sama, ngài nên ăn cả rau củ nữa.
Đây chỉ là cà rốt thôi mà!
Nhưng mà được nấu rồi ạ.
Ngon ngọt lắm ạ.
Không!
Cà rốt ghê lắm! Không chịu nổi đâu!
Kén ăn thì sao lớn khỏe được.
Không sao!
Không ăn cà rốt cũng có thể
trở thành Ma Vương!
Nhìn này!
Giờ chúng được cắt thành
các hình khác nhau rồi!
Trông dễ thương đấy.
Ngon quá!
Thế này thì ăn cả tấn cũng được!
Ngài cũng nên ăn đi.
Ngon thật đấy.
Hôm nay đẹp trời nên ta sẽ đi
khám phá thành phố!
Nghe tuyệt thật.
Tôi sẽ làm đồ ăn vặt
nên ngài nhớ quay lại nhé.
Đồ ăn vặt?!
Tuyệt quá! Không chờ nổi nữa!
Trước hết phải đi
khám phá thành phố phải không?
Phải rồi!
Ta sẽ quay lại sau!
Chơi cùng ta nào, Ranga!
Có vẻ không còn lựa chọn nào khác rồi.
Nhưng mình là của Rimuru-sama—
Đừng xấu hổ.
Ta thích thú cưng lắm.
Ư-Ừm...
Dù không nhớ lắm,
Nhưng trước kia ta cũng từng
vuốt ve như này.
Làm ơn... Như đã nói, tôi đang chờ—
N-Những ngón tay thật điêu luyện...
Đúng là Ma Vương mà!
Chỗ này phải không? Chỗ này ấy?
Nào! Nào!
- Ranga... Có thích không?
- Cứ thế này thì...
- Nào! Nào! Chỗ này!
- ...mình sẽ đắm chìm mất!
Rimuru-sama!
Không trung thành lắm nhỉ.
Cái gì thế này...
Phải nói cho Rimuru-sama biết mới được.
Hây!
Mềm mại quá!
Chuyện gì vậy?
Gobta làm gì à?
Này!
Câu đầu tiên mà ngài đã nói vậy à?!
Ồ, ngươi khỏe hơn ta nghĩ đấy.
Tôi chỉ muốn giúp ngài thôi mà, Milim-sama!
Milim-sama! Ngài mặc đồ này trông xinh lắm!
Ngài biết bộ đồ kia trông ngài
hơi khiêu gợi không?
Tôi chỉ thay mặt mọi người
đưa ra lời khuyên—
Vậy sao?
Phải quay về chỗ Shuna thôi!
Giờ đồ ăn vặt chắc xong rồi!
Đồ ăn vặt!
Ồ!
Mừng ngài quay lại, Milim-sama.
Đồ ăn vặt! Đồ ăn vặt!
Đây, xin mời ngài.
Bánh Ngô Hấp
Hay quá!
Ngon quá!
Trà Lúa Mạch
Xin hãy tự nhiên như ở nhà.
Nhật Ký Slime.
Cà rốt...
Cà rốt... Cà rốt sống ghê lắm...
Middray, đảm bảo phải nấu nhé...
Không ngờ cô có thể nói được Milim đấy.
Như bảo ăn cà rốt chẳng hạn.
Cô ta là Ma Vương đấy.
Và nguy hiểm nữa...
Cấp Thiên Tai
Như vậy là không hay đâu ạ.
Đúng là Milim-sama thỉnh thoảng hơi thái quá,
nhưng nếu nói chuyện với ngài ấy
thì ngài ấy cũng sẽ hiểu được ạ.
Đó cũng là lý do ngài trở thành
bạn của ngài ấy phải không ạ?
Cũng không sai.
Khá là ngạc nhiên khi cô ấy hiểu chuyện.
Vâng.
Thần hay trông một người khá liều lĩnh,
không biết suy nghĩ trước sau,
nên thần có thể hiểu được.
Hể, vậy sao?
Shuna-sama hẳn là vất vả lắm nhỉ.
Đúng vậy
Phải đấy.
Sao vậy?
Sự thật là...
thần không cảm thấy đồng thuận
với Milim-sama lắm ạ.
Chả giống cô chút nào.
vẫn còn giận vì cô ấy đánh cô hồi đầu gặp à?
Lúc đó thần có nhiều sức mạnh hơn thì...
Ngài đã không gặp rắc rối với Milim-sama.
Shion...
Cô lo cho ta sao?
Bởi vì...
Người phụ nữ duy nhất được phép
gây rắc rối với ngài là thần!
Thần sẽ không để ai thế chỗ vai trò này!
Ngài có nghe không ạ?!
Rimuru-sama!
Xin hãy cho thần vào!
Giờ ngài đang có biểu cảm gì ạ?
Rimuru-sama!
Lại gặp nhau rồi, tộc Long Nhân...
X-Xin chào, Milim-sama!
Gabiru phải không?
Tuyệt chứ? Ta nhớ ngươi nè!
C-Cái gì?! Ngài nhớ tên tôi sao?!
Ta thích những người thú vị như ngươi!
Quả đúng là Gabiru-sama!
Ngầu quá!
Đúng vậy!
- Gabiru! Gabiru! Gabiru!
- À.
Đây hẳn là thành quả của đạo đức
và lòng nhân từ mà.
Đùa thôi!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Ta cảm nhận được...
có một liên kết bí ấn giữa chúng ta.
Có lẽ đây là vận mệnh...
hoặc là bạc vận.
Ngươi đã từng...
tự nhận là Anh Hùng phải không?
Nào nào! Đến xem đi!
Trận tử chiến giữa
Anh Hùng Gabiru và Death Panda!
Anh Hùng Gabiru
diễn viên còn bất ngờ
À!
Nhật Ký Slime!
Kia là thuộc hạ của Clayman...
Gabiru-sama!
Hoảng quá không dùng được cánh!
Chỗ này!
Trời ơi!
A, chói quá!
Ngươi là người thân cận
của Chúa tể Orc phải không?
Mạnh như vậy sao phải sống thế này?
Ngươi không muốn thể hiện sức mạnh sao?
Cứ bê vác đá thì có gì vui chứ?
Xây dựng để lại đời sau vô cùng giá trị.
Hôm nay được nhiều quá!
Về nhà thôi nào.
Mẹ chờ rồi đấy.
Vâng!
Đây là...
nhiệm vụ mà tôi được giao.
Hừm...
Ta không hiểu nổi.
Ta ở đây thêm chút nhé?
Xin ngài cứ tự nhiên.
Rimuru-sama, thần có thể
xin ngài chút thời gian không ạ?
Ừ.
Có chuyện gì vậy?
Vâng...
Thần muốn báo cáo thiệt hại
do Milim-sama gây ra đến tận lúc này.
Rigurd... giận à?
Không hẳn ạ.
Tay nắm cửa, kính cửa sổ,
dụng cụ ăn, vân vân...
Với cấp độ thiên tai thì như này khá ít rồi...
Thực ra những cái này là của sáng nay ạ.
Đây là...
báo cáo thiệt hại chiều nay ạ.
Hể?
Rigurd... đang giận à?
Không hẳn ạ.
Báo cáo thiệt hại
Nhà họp Cửa: 5 cái
Số lượng cửa là 5 cái,
hai cửa hàng trên phố trung tâm
bị phá hủy một nửa,
và tượng kỉ niệm ngày lập quốc bị phá hủy.
Vừa xây xong mà...
Hả?! Biển hiệu quán bar ăn vặt Jura?!
Đ-Được rồi!
Ta sẽ nói chuyện với cô ấy!
Là bộ mặt của cả quốc gia
và là bạn bè của cô ấy,
ta sẽ nghiêm hơn với cô ấy!
Và đây là báo cáo thiệt hại mới tới chỗ thần.
Rigurd... đang giận à?
Không hẳn ạ.
Milim, thêm đinh.
Ngủ gật rồi à?
Ma Vương gì thế này...
Ngài ấy kiệt sức vì phấn khích quá nhiều.
Ngài ấy đã nhìn thấy nhiều thứ mới
và gặp nhiều người mới.
Cô ấy là trẻ con à?
Trẻ con cũng được ạ.
Chìa khóa để sống thọ chính là
luôn giữ phong độ trẻ trung trong tim.
Ngài ấy sống tự do, để cảm xúc
thoải mái và ghét buồn chán.
Ngài thích cách sống đó chứ?
Phải nhưng giờ ta là
nguyên thủ của một quốc gia rồi.
Trách nhiệm đặt lên trên tự do.
Ngài trưởng thành nhiều rồi đấy, Rimuru-sama.
Nếu vậy...
Mong là ngài sẽ thực hiện
trách nhiệm sửa lại tấm biển.
Nhưng ta đâu phải—
Là người lãnh đạo kiêm cả
người quản lý cho Milim-sama mà nhỉ?
Rimuru-sama!
Cố lên ạ!
Đành vậy, ta sẽ làm đây.
Hay quá!
Quán bar ăn vặt Jura.
Không phải cái này!
Jura
Chảy dãi kìa.
Bên trong Rimuru
Không ngờ lại thấy cảnh tượng này.
Milim-sama tự do thật.
Ngủ quên rồi được cõng về nhà...
Veldora-sama cũng thuộc cấp thiên tai thì ngài
có phản đối gì với hành động
của Milim-sama không ạ?
Tất nhiên rồi!
Nếu ta không bị kẹt ở đây,
thì ta đã tách cô ta ra,
đấm cho tỉnh ngủ để dạy bài học!
"Đấy mới là vị trí của ta!"
...kiểu vậy.
Ngài muốn được cõng sao?
Đấy không phải là biểu hiện của tình bạn sao?
Chuyện đó siêu thực.
Với cả ngài sẽ đè bẹp ngài ấy mất.
Rimuru thích đất nước này lắm à?
Nghe rồi à?
Tôi đã xây dựng đất nước này từ thuở sơ khai.
Mọi người trong thành phố này
đều vô cùng quý giá với tôi.
Cậu không sợ sao?
Có nhiều người cậu trân trọng...
Nếu như đánh mất một trong số họ...
ta thì sợ lắm.
Những thứ quý giá
đều nhỏ bé và mỏng manh.
Cậu sẽ hối hận đấy.
Cậu sẽ hối hận vì đã gây dựng tất cả.
Đến lúc đó, cậu sẽ
không còn là bản thân nữa.
Ngủ đi nào.
Cứ ngủ đi.
Sáng hôm sau,
Milim không ở phòng khách.
Tất cả chỉ còn
là tĩnh lặng như thể
hôm qua chỉ là một lời nói dối.
Ta thì sợ lắm.
Ừ?
Có thể cô ấy
không bao giờ quay lại nữa...
Quay về rồi nè!
Ăn không, Rimuru?
Tươi lắm đấy!
Bạn lấy ở đâu thế?!
Sau khi sửa chữa
hàng rào trang trại thì được cho!
Ta cũng xin lỗi đàng hoàng rồi!
Sau khi nói về mối liên kết và những điều quý giá,
bạn khiến tôi nghĩ nhiều lắm đấy?!
Hả? Cậu nói gì vậy?
Không thể chờ để xem
có gì vui xảy ra hôm nay!
Rimuru-sama!
Có vẻ cơn bão này vẫn chưa kết thúc.
Tóm tắt tập sau
Rigurd... đang giận à?
Không hẳn ạ.
Lần tới, "Mùi thu đầy quả."
Rigurd đang giận phải không?!
Biên dịch: Specter