"Mùa thu có thể thấy trời trong xanh
và những chú ngựa mập" à?
Nghĩa là gì vậy?
Ngựa mập vào mùa thu nghĩa là
sẽ có rất nhiều món ngon.
Ngựa chắc là háu ăn lắm nhỉ.
Hình như bụng cô ấy to ra một chút?
Ở Tempest có thể thấy trời
trong xanh và Ma Vương mập lên...
Mùa thu đến rồi.
Nhật Ký Slime
Lần Đó Tôi Chuyển Sinh Thành Slime
Ngày 8: Mùa Thu Đầy Quả
Các cụ có câu "Phú quý sinh lễ nghĩa".
Bụng no thì tâm mới bình,
và không có tranh chấp
thì đó mới là một đất nước tốt.
Đó là điều ta muốn.
Mùa thu là mùa đầy ắp quả,
cũng là mùa quan trọng
để chuẩn bị vào mùa đông.
Hôm nay hãy cùng nhau
cố gắng thu hoạch nhé.
Vâng!
Được rồi, vị khách đặc biết tiếp theo là—
Tôi đã chờ ngày này từ mùa xuân.
Khoai lang! Hôm nay chúng ta
sẽ đào thật nhiều khoai lang!
Ừ!
Ngoài khoai lang còn nhiều cái khác mà...
Được rồi, tiếp theo—
Tất cả! Hãy cho ta ăn thật nhiều
đồ ăn ngon nhé!
Ừ!
Khoai lang!
Ngon!
- Khoai lang!
- Khách mời hơi tự do nhỉ...
Ngon!
Tôi sẽ nhắc lại
kế hoạch của nhóm A hôm nay.
Mục tiêu là thu hoạch
bốn khu trước buổi trưa.
Còn nhóm B
sẽ phải thu hoạch khu A và B trước buổi tối.
Chắc là sẽ xong hết trước tối thôi.
Ừ hứ!
Ririna, Goblin Chúa, sẽ là người
chịu trách nhiệm quản lý sản xuất.
Là người nhanh nhẹn và chăm chỉ.
Hơn nữa là xinh đẹp,
không hề có một vết xước.
Thật sao?
Buồn cười thật đấy!
Này này này, đám lười biếng kia!
Còn ngồi đó thì không xong
trước khi trời tối đâu.
Đừng có bôi bác
trước mặt Rimuru-sama.
Muốn bị nhồi, băm ra thành phân bón
cho cánh đồng không?
Trả lời mau!
Sao không nghĩ tới việc
cố làm rồi được ăn ngon đi?
Á á á á!
Phải không?
- V-Vâng!
- Xin lỗi!
Công việc đang rất thuận lợi ạ.
Ừ, tốt lắm.
Chả thay đổi gì nhỉ...
Có năng lực đấy.
Tôi sẽ không nhường ngài đâu, Milim-sama.
Mạnh mồm lắm, một sừng.
Tên tôi là Shion!
Phải rồi.
Kỹ năng của ta được gọi là
đứng đầu trong Thập Đại Ma Vương đấy...
ở mảng đào khoai lang.
Hả?
Nữ Quỷ Thần Huyền Thoại
nổi tiếng khắp Đại Sâm Lâm Jura
chính là tôi đấy!
Nữ Quỷ Thần Huyền Thoại
Trong mảng đào khoai lang!
Ngay bây giờ!
Đấu nào!
Đào Khoai Lang
Là người đứng đầu
trong Thập Đại Ma Vương,
không thể thất bại được!
Để tôi cho ngài thấy tại sao
người ta gọi tôi là huyền thoại!
Cái hai chỉ muốn vậy sao?
Dù sao thì cũng cố gắng...
Nhiều thật đấy.
K-Không thể để Dryad-sama
tự hạ mình đào khoai được!
Không sao mà.
Dryad cũng sinh ra từ khoai mà.
Ngài ấy ăn thịt đồng loại sao?!
Nhìn này!
Hạt giống trồng từ mùa xuân
giờ có thành quả rồi!
Ô! Đây là một cảnh tượng tuyệt vời!
Tuyệt lắm phải không?
Đừng có hát.
Đã rõ.
Thật tuyệt vời!
Trông như một tấm thảm vàng
rực rỡ dưới ánh nắng!
Những bông lúa nặng trĩu...
Biểu tượng tinh hoa
của đất nước chúng ta!
Ừm ừm, nói hay lắm.
Đừng có nhảy.
Đã rõ.
Giờ thì cắt lúa thôi nào!
Ta muốn nhìn thấy những hạt cơm
lấp lánh càng sớm càng tốt!
Thật tàn nhẫn mà, Rimuru-sama!
Chỉ là...
hình dáng xinh đẹp này...
sẽ bị tước đi...
Gabiru-sama!
Phiền từ đầu đến cuối.
Nhật Ký Slime.
Khi đấu với Soei-sama,
không bao giờ được lơ là.
Né được rồi!
Thích hạt dẻ à?
V-Vâng...
Ta cũng vậy.
Đội tuần tra đã mang đồ thu hoạch về.
Ồ, làm tốt lắm.
A! Thu hoạch nhiều thật!
Cũng nhờ khứu giác của Star Wolf đấy ạ.
Xem nào...
Ồ! Đ-Đây là...
Màu sắc này...
Hình dáng này... Mùi thơm này!
Đây là Nấm Tùng Nhung quý hiếm!
Có nhiều quá!
Được quá!
Nó mọc khắp nơi ạ.
Hể?
Chúng không hiếm đâu ạ.
Chúng thần lấy ở trên đường thôi ạ.
Chắc không ngon đâu ạ.
Ngài muốn bao nhiêu cũng được ạ.
Ồ! Nấm Ogre!
Như này sẽ ngon lắm đây!
Quả màu đỏ này ngọt quá!
Để tôi ăn thử xem.
- Cái này cũng ngon lắm!
- Trông lạ ghê.
Thỉnh thoảng họ lại lạnh lùng thế đấy.
Thật ra tôi cũng không thích lắm đâu.
Vâng, cứ để em lo!
Này, một sừng!
Là Shion.
Phải rồi!
Cô nghĩ củ này thì sao?!
Ngài chỉ có vậy thôi sao?
Cái gì?!
S-Sao cô lại tìm thầy khoai lang to như vậy?!
Ở kia? Hay ở đây nhỉ?
Chết tiết, đồ một sưng!
Shion ạ!
Toàn mấy củ bé...
Sao vậy, Milim-sama?
Ai biết được kẻ chiến thắng...
cho đến lúc kết thúc chứ!
C-Củ khoai lang đó...
Hình dáng của nó thật quý phái mà.
Chả hiểu gì luôn, loáng phát đã xong rồi.
Hể... Thấy rồi à?
Nhật Ký Slime.
Rimuru-sama, mau nướng nó thôi!
Thần không thể chờ lâu được nữa!
Được rồi! Cùng làm khoai nướng nào!
Hay quá!
Khoai lang nướng?
Là gì vậy?
Cứ chờ xem nhé.
Hây!
Rimuru-sama, thần nghĩ là sẵn sàng rồi ạ!
Được rồi.
Milim, mang củ khoai lang bạn muốn nướng đi.
Củ này.
To nhất và cũng quý phái nhất!
Ồ...
Hây.
Cậu làm cái gì vậy?!
Đợi đã, đợi đã, đợi đã, đợi đã!
Khoai lang nướng...
Là loại đồ ăn dùng khoai lang nướng trên lửa,
và khiến chúng trở nên ngon khó ngờ luôn.
Chú ý.
Enzyme tiêu hóa beta-amylase
hoạt động
trên tinh bột nấu chín,
hồ hóa tạo ra đường mạch nha.
Hể?
Nói cách khác, chúng ta cần phải chờ.
Được rồi.
Vậy ta sẽ chờ.
Khoai lang nướng!
- Khoai lang nướng!
Ấm quá.
Nhật Ký Slime!
Vậy là được rồi.
Quả hồng khô!
Anh lấy từ đội tuần tra về.
Onii-sama đúng là thích đồ ngọt.
Anh muốn tham gia hội mê đồ ngọt không?
Anh thừa hưởng từ Phụ thân.
Ăn không?
Phụ thân thích ăn quả hồng khô.
Ngay cả trên chiến trường cũng đem theo...
Xin lỗi vì khiến em hồi tưởng.
Vẻ mặt gì đây?
Đây là mặt onii-sama khi ăn quả hồng chát.
Đừng có nhớ lại chuyện đó.
Em chỉ nhớ vậy thôi!
Thôi đi, em sẽ không kết hôn được đâu.
- Trông tuyệt ghê.
- Để đâu đây?
Không ngờ chúng lại phát triển như vậy.
Khoai tây
Mọi người đều cố gắng
để nhổ hết cỏ dại.
Quản lý ruộng và tạo ra môi trường
để thực vật có thể phát triển...
Treyni-sama!
Có vẻ cả hai có thể nghe thấy
giọng nói từ thực vật rồi.
Nếu Rimuru-sama
không bảo chúng tôi tự trồng trọt,
thì chả bao giờ tưởng tượng được ra.
Đến lúc nhận ra thì tôi có thể biết được
tình trạng cây qua lá rồi.
Hay nghe giọng nói nhỏ bé của thực vật...
Bé... Phải!
Bé muốn trở thành khoai tây chiên!
Các bé muốn trở thành khoai tây chiên phải không?
Cái hộp đó là?
Ta nghĩ khoai lang nướng xong rồi đấy.
Ngon quá!
Sao lại ngon như này?!
Chỉ là nướng nó thôi ạ...
Cái gì?! Chỉ nướng thôi sao?!
Ngài muốn ăn nữa không ạ?
Ừm!
Sao một thứ vừa cứng có mùi đất bẩn
lại trở nên mềm ngọt như này?
Trước giờ bạn ăn gì vậy?
Chắc ngài ấy thiếu thốn tình cảm lắm.
Thần có thể đồng cảm.
Hẳn là ngài ấy giận vì ăn rau sống.
Chuẩn bị trời phạt rồi.
Ngáo à?! Đây là
món ngon nhất rồi đấy!
Hả...
Milim, khoai lang nướng của bạn được rồi nè!
Chờ mãi!
Khoai lang
Này!
Khoai lang nướng xong rồi đấy!
Hay quá!
Nghỉ ngơi thôi!
Ồ!
Lâu lắm rồi mới được ăn khoai lang nướng!
Ai ngờ chúng ta có thể
tự trồng khoai lang nướng chứ?
Ngon quá!
Sư phụ ăn không?
Dạo này sư phụ rất kì lạ.
Đôi khi đôi mắt nhìn xa xăm,
và chỉ đứng nhìn những tán lá rụng...
Không biết quá khứ của sư phụ
khi là một kiếm sĩ thế nào.
Nhưng mỗi khi nhìn sư phụ từ phía sau...
Không thể ngừng được!
Trừng phạt
Cứ tưởng sư phụ không chú ý chứ...
Đ-Đúng vậy.
Nhờ vậy mà ta càng thêm nhạy bén đấy.
Muốn thử lại không?
Cũng không có thời gian để hồi niệm.
Mọi người!
Rimuru-sama có bảo tôi đem đồ ăn tới này.
- Ngài ấy thật là ân cần...
- Mau ăn đi!
Mềm ngọt quá!
Tôi đem đủ phần trẻ con nên cứ tự nhiên.
Geld-sama, có chuyện gì vậy ạ?
Không có gì, cứ ăn đi.
Geld-sama.
Cùng nhau ăn thôi.
Ừ.
Mau ăn chóng lớn.
Cùng chia sẻ niềm vui
và trưởng thành mạnh mẽ.
Nhiều thật đấy.
Tuyệt quá!
Có vẻ vụ thu hoạch năm nay tốt đẹp thật.
Cũng nhờ cô, Treyni-san.
Tôi chỉ đưa ra lời khuyên thôi.
Trước hết phải nghĩ và lập kế hoạch...
Đó là lời hứa.
Phải rồi.
Giờ thì vụ thu hoạch đã xong,
nơi này không còn việc gì với tôi nữa.
Hả?
Tôi tin rằng...
mọi người có thể tự chăm lo được.
Rimuru-sama, hẹn gặp lại.
Không thể nào... Sao đột ngột vậy...
Ồ, Rimuru-sama?
Có chuyện gì vậy ạ?
Chỉ vừa nãy...
À, không có gì.
Phải rồi, rồi chúng ta sẽ gặp lại.
Cảm ơn nhé, Treyni-san.
Chắc cô ấy không ở đây đâu?
Chào mừng!
A, chào mừng.
Cô ở đây mà!
Lại còn vậy nữa!
Hả? Tôi quay về chuẩn bị khoai tây.
Chúng thần sẽ chiên đây ạ!
Rimuru-sama muốn ăn không?
Nơi này tuyệt quá.
Có cả nhiều đồ ăn nữa!
Đúng vậy.
Thật tuyệt vời.
Đây là thành quả nỗ lực của từng công dân.
Khiêm tốn chút đi, Shion.
Phải đấy, một sừng!
Là Shion ạ.
Phải rồi!
Giờ chúng ta
nên ra trước khi buồn ngủ thôi.
Với cả...
Tôi đang thử món tráng miệng
mới làm từ hạt dẻ và khoai lang.
Cái gì?! Ta muốn ăn!
Tráng miệng buổi đêm?
Thật là tội lỗi!
Ồ?
Đừng ăn quá nhiều
Chỉ là thường con gái
sẽ lo vấn đề này chứ!
Chỉ là giúp đỡ thôi mà! Nhỉ? Nhỉ? Nhỉ?!
Đừng giận mà!
Tận hưởng mùa thu một cách vừa phải.
Tóm tắt tập sau
Ta không bao giờ tăng cân!
Ừm!
Tôi cũng vậy,
dinh dưỡng vào hết ngực!
Chắc là Hội thích đồ ngọt tan rã rồi.
L-Lần tới, "Mùa Đông Tới."
Biên dịch: Specter