C-Cái gì vậy?
Thôi xong rồi!
Là bẫy!
Hể, chuyện gì vậy?!
Nhật Ký Slime
Lần Đó Tôi Chuyển Sinh Thành Slime
Ngày 9: Mùa Đông Tới
Một tháng sau mùa vụ thu hoạch mùa thu...
Chớp mắt cái đã chuyển mùa,
Tempest chuẩn bị chào đón mùa đông.
Mấy hôm nay gió đã trở lạnh.
Giờ là mùa đông rồi ạ.
Mọi người nhớ mặc ấm vào nhé.
Dù có kháng nhiệt cũng đừng có bất cẩn.
Ta đã làm thứ này!
Áo bông ạ?
Trông đẹp và ấm thật ạ.
Không thể để ai thấy bộ dạng ta
đang lạnh run người được.
Nhưng ở dạng slime thì cậu khỏa thân mà?
Hể?
A...
...trời ơi.
Ồ, Rimuru-sama!
Khỏa thân...
Cô ấy nói đúng!
Giờ mình đang khỏa thân!
Đi khắp nơi trong tình trạng khỏa thân!
Rimuru-sama!
Chúc ngài một ngày tốt lành, Rimuru-sama.
Xin chào, Rimuru-sama!
Ôi không...
...cảm giác này là gì vậy?
Tự nhiên má đỏ hết luôn...
Chào...
Đợi đã! Đâu phải lúc ngại chứ!
Phải tập trung mọi người ở trạm gác!
Trạm gác
Như mọi người đã biết,
hầu hết nhà cửa
trong thành phố làm từ gỗ.
Trời sẽ càng ngày lạnh hơn.
Mọi người sẽ đốt lửa giữ ấm,
Nguy cơ cháy nhà càng cao.
Nên cần phải tuần tra,
nhắc nhở mọi người mỗi ngày.
Gọi là chiến dịch cảnh báo cháy.
Đại diện chiến dịch này là một chuyên gia!
Cảnh báo cháy mùa đông
Đại Diện Chiến Dịch Phòng Cháy Tempest
Benimaru
Cẩn thận cháy!
Thần... thấy sao ấy.
Hả? Sao vậy?
Bùng cháy nào
Trông thần như kẻ đốt phá vậy.
Cẩn thận cháy!
Phòng nghiên cứu thuốc hồi phục
Chào!
Là ngài à, Rimuru-sama.
Không tệ như bên ngoài
nhưng trong này cũng lạnh đấy.
Thần đang nghiên cứu tác động thời tiết
với phát triển của hipokute.
Bên đấy sao rồi, Gabiru-dono?
Đây... Vesta-dono.
Nó vẫn phát triển tốt.
Rồi rồi.
Không là mùa đông tới thì tộc Long Nhân...
Ngài nói gì vậy ạ?!
Dù ở mùa nào, thần luôn
tỉnh táo và nhận... thức...
nghĩa vụ...
đang... gánh... vác...
Không gian yên bình và tĩnh lặng
giúp công việc dễ dàng hơn.
Trông mặt tởm quá.
A, Rimuru-sama!
*Mỗi Long Nhân có thói quen ngủ đông khác nhau.
Nhật Ký Slime
Lần Đó Tôi Chuyển Sinh Thành Slime
Ngủ gật à?
Nhật ký!... Slime...
Rừng Treant
Tôi là Apito.
Tôi là Zegion.
Hôm nay là ngày đẹp trời
để thu hoạch mật hoa.
Ừm.
Mùa đông không có nhiều hoa.
Phải cố gắng thôi.
Được nhiều chứ?
Ừm.
Để vận chuyển
Như này được rồi.
Giờ phải vận chuyển tới Rimuru-sama.
Tempest, thiên đường của quái vật...
Ừm.
Lao động thật tuyệt.
Hòa bình thật tuyệt.
Bọ! Bọ!
Ở đây nè!
Này, chỗ mật ong đó...
Ta chỉ muốn nếm thử chút mật ong thôi.
Mật ong...
Liếm một chút thôi...
Milim-sama!
Xin đừng bắt nạt kẻ yếu nữa.
Nào, ngài mà nếm thì
Rimuru-sama sẽ buồn đấy.
Chậc...
Được thôi.
Đáng sợ thật đấy...
Ừm...
Chúng ta phải mạnh hơn nữa.
Shuna, anh đi tập luyện đây.
A, mềm quá.
Được không đấy?
Tất nhiên rồi ạ.
Ngài thích là thần mừng rồi ạ.
Tặng Nii-sama
Cái đấy chỉ nên mặc khi ngủ thôi chứ.
Có sao đâu?
Chúng ấm mà.
Sừng ấm sao?
Sừng của ta ấm lắm.
Tôi sẽ nói ngắn gọn.
Chúng tôi hiện đang lang thang
trong Rừng Jura.
Đích tới là Thành phố quái vật.
Phải...
Thành phố...
...nơi mà Shizu-san đã mất.
Đâu thể lúc nào cũng buồn nhỉ?
Và cũng là thành phố
có món thịt nướng ngon!
Hể?
Nhớ món thịt đó quá!
Tuyệt thật đấy.
Mong là sớm tới đó.
Đói quá...
Hể?!
Đừng lề mề nữa!
Vâng...
Thỉnh thoảng nhớ đến tôi nhé?
Nhật ký slime.
Không công bằng, Một Sừng
lúc nào cũng ở bên Rimuru!
Là Shion ạ.
Phải rồi!
Ta nữa! Ta nữa!
Ta cũng muốn bế cậu ta!
Ôm Rimuru-sama trong lòng
là nắm giữ lý tưởng cao quý của ngài,
đồng thời là vận mệnh quốc gia.
Vậy sao?
Lý tưởng, sức nặng đó
kể cả Shuna-sama
cũng không thể gánh vác nổi.
Để ta ôm đi!
Sai rồi! Ngài phải
ôm Rimuru-sama cao hơn nữa!
Dáng đi nhẹ nhàng, bước đều!
Lưng ngài bị cong rồi!
Sao vậy, Ma Vương?
Như vậy thì ngài sẽ không thể
trở thành một thư ký tuyệt vời đâu!
Shion, sao lúc nào cũng vậy chứ?
Thế này khó đi lắm!
Hồi sinh!
Hồi sinh
Này, hình như tôi nhỏ đi đúng không?
Chắc là do tưởng tượng đấy!
Nhật ký slime:
còn tiếp!
Bang chủ, đói quá!
Cái gì vậy?!
L-Là Knight Spider!
Chạy đi!
Lại chọc tổ nó à?!
Kaval ngu ngốc!
Kaval ngốc!
Đừng gọi tôi là Kaval ngốc!
Tôi là Youm.
Mấy người là ai?
Hể?
À... Tôi là Fuze. Còn anh...
Kaval! Tôi thích thịt nướng!
Tôi là Rommel.
Bụng yếu nên không ăn được thịt nướng.
Tôi là Eren! Tôi chỉ
muốn ăn đồ nóng! Trời lạnh rồi!
Này! Đâu phải lúc để nói—
Tôi là Gido!
Tôi thích những món như lẩu!
Này!
Vậy tối nay sẽ có lẩu!
Hay quá!
Ai vậy?!
Này! Nghe đi đã!
Chúng tôi tới Tempest mà không gặp tai nạn.
Thì ra ở đây!
Kurobe, Kurobe!
Milim-sama! Ngài lại tới xem ạ?
Với cả tên tôi là Kurobei.
Phải rồi!
Hai người hòa thuận nhỉ.
Hôm nay làm gì đấy?
Hôm nay thần làm kiếm cho Gobta-kun.
Khi rèn sắt phép,
không thể lơ là chỉ một giây!
Dù... chỉ... thay đổi... một chút thôi...
thì đã phân ra... thành phẩm...
hoặc phế liệu!
Chắc chắn là vậy!
Hể?!
Tuyệt quá!
Thanh đoản kiếm có thể hạ gục Knight Spider!
Hừm... không tệ lắm nhỉ.
Cảm lạnh à?
Với cả chúng ta có khách tới!
Cuối cùng con người cũng tiếp cận Rimuru-sama.
Là người quản lý khu rừng,
phải hiểu rõ tâm địa của họ mới được.
Nó giòn ngon nhỉ.
Tôi thích món này đấy.
Mùi thơm như tiếp thêm sức vậy.
Tôi không ngừng ăn nổi.
Này! Mấy người lấy nhiều quá đấy!
C-Cái gì?
Món khoai tây chiên mùa đông
mới được ưa thích như vậy sao?!
-Vị vỏ quýt và tiêu-
Vị mùa đông mới
Rõ ràng họ là người tốt.
Người thích món quà của thiên nhiên
thì không phải là người xấu!
Vậy mình sẽ ăn cái này.
Thần xin lỗi, họ muốn thêm nữa ạ.
Thần sẽ chiên thêm mẻ nữa.
Rimuru-sama.
Việc ngài hợp tác với con người...
Xin hãy suy nghĩ thật cẩn thận.
Ư-Ừ...
Lần đầu thấy cô ấy nghiêm trọng như vậy.
Có vấn đề sâu xa nào khác sao?
Hương vị nhẹ nhàng, giòn tan, mới mẻ.
Không ai đánh bại được khoai
chiên quán bar ăn vặt Jura!
Một nơi tuyệt vời để cười thoải mái
Quán Bar Ăn Vặt Jura
Anh muốn làm Anh Hùng chứ?
Cái gì vậy?
Tôi muốn mọi người nghĩ anh và
đồng đội đã đánh bại Chúa tể Orc.
Hả?
Và chúng ta sẽ lan tin đồn rằng quốc gia quái vật
đã hỗ trợ các anh hùng dũng cảm.
Vậy thì các anh sẽ từ một lính đánh thuê
trở thành anh hùng,
còn chúng tôi sẽ lấy được
niềm tin từ phía con người.
Hừm...
Ra vậy!
Cứ suy nghĩ đi nhé?
Cứ tưởng đùa thôi chứ...
Chúng tôi không thể để khách đói được.
Từ chủ đến tớ đều kì lạ.
Lúc nào cũng nhắc tới
"Rimuru-sama, Rimuru-sama"...
Bánh bao Rimuru-sama
Chào mừng!
Bánh bao nóng hổi đây!
Anh là khách của Rimuru-sama à?
Xin mời!
Hể?
Ừ...
Xin hãy lấy mặt nạ Rimuru-sama đi!
Ư-Ừ... cảm ơn...
Cả bánh gạo Rimuru-sama nữa!
Anh nên thử...
...súp Rimuru-sama!
Xin lỗi...
Này, đừng quên thử
Rimuru-sama ba màu nhé?
Thử cả Rimuru-sama nướng nữa!
Này...
...thử vòng quay Rimuru-sama đi!
Họ thực sự quý ngài nhỉ?
Chỉ có vấn đề là đồ ăn của họ
toàn trông giống tôi thôi.
Tóm lại là...
Đây là Youm-kun và đồng đội.
Họ sẽ sống cùng chúng ta từ hôm nay.
Đối xử tốt với họ nhé!
À... Mong được giúp đỡ.
Tiệc chào mừng gần sẵn sàng rồi.
Ồ! Đúng là Shuna!
Thần đi kiểm tra đây ạ.
Hay quá!
Tiệc đấy!
Đồ ăn ở đây ngon lắm.
Tiệc! Tiệc! Tiệc!
- Họ đúng là tốt bụng mà.
- Tiệc! Tiệc! Tiệc!
Gì vậy? Quái vật không khác gì con người.
Cảm ơn vì đã chờ!
Ngon quá!
Đây là con nhện hôm nay mà...
Ăn vào là ấm ngay đấy.
Rõ ràng vẫn là quái vật mà.
Xin lỗi, rồi sẽ quen thôi.
Biên dịch: Specter
Cơ thể slime không cần giữ ấm.
Được rồi... Đại Hiền Giả!
Rõ.
Bằng cách điều khiển nhiệt trong cơ thể,
tạo thành công hơi nước.
Điều chỉnh áp suất để tỏa ra từ mồm.
Hoàn tất chuẩn bị.
Nhìn này! Thở được ra hơi trắng này!
Hả? Ngài nói gì vậy, Rimuru-sama?
Ngài ổn chứ ạ?
Quá tải.
Tuyệt kỹ gì vậy?!
Xin đừng chơi nữa, bắt đầu dọn dẹp thôi ạ!
(Tóm tắt tập sau)
Món này ngon thật đấy!
Cậu ghê thật đấy, biết không?
Lần tới, "Tuyết phủ thành phố quái vật."