Làm gì đây, Chủ Hội?!
Dự tính của chúng ta đổ bể hết!
Chúng ta có nhiệm vụ quan trọng nhưng…
Vậy mà lúc này…
Tempest…
Đang có cơn mưa tuyết đầu tiên.
Chúng ta nên ở lại chứ?
Không còn cách nào khác.
Nhưng mà chúng ta đã nhận nhiều từ họ quá rồi.
Thế này cũng khó…
Khỏi đứng diễn ở đó, cứ ở lại đi.
- Hay quá!
- Được lắm!
- Tắm suối nước nóng thôi!
- Cảm ơn nhiều nhé, Rimuru.
Mùa đông rồi.
[Ngày 10: Tuyết phủ thành phố quái vật]
A! Tuyết dày kìa!
Dày thật đấy! Trông cũng mịn nữa!
Đây là cơ hội lớn!
Hồi bé mình không được làm trò này rồi!
Lặn vào tuyết nào!
Chú ý:
Việc nhảy từ tầng hai xuống cực kỳ nguy hiểm.
Đối với những ai không có kỹ năng phù hợp.
Rigurd-san!
Ông có thấy Rimuru-sama đâu không?
Không thấy.
Nếu thấy thì tôi sẽ báo lại ngài ấy!
Cảm ơn ông nhiều.
Ngài đi đâu rồi?
Rimuru-sama…
Chào.
Sao Rimuru-sama lại bị chôn vùi thế này?!
Nó sâu hơn mình nghĩ.
Sợ thật đấy.
Ta không biết luôn đấy!
Khu rừng này tuyết rơi nhiều lắm à?!
Vậy thì phải xúc tuyết nhiều rồi.
Vâng, khí hậu rừng Jura không ổn định đâu ạ.
Thần nghĩ tuyệt lắm chứ!
Thần thích tuyết lắm.
Khi thần còn nhỏ…
Thần thường bán khỏa thân
chạy khắp nơi khi có tuyết!
Ngài không ngờ phải chứ?
Đôi khi có mấy đứa học sinh ngu ngốc như vậy.
Giờ ta thấy rồi.
Không phải chuyện vui đâu!
Lúc đấy cô bị chôn vùi dưới tuyết,
suýt chết vì lạnh đấy!
Đâu thể cưỡng lại việc nhảy vào đống tuyết chứ!
Phải không? Phải không?
Đợi đã…
Mình cũng vậy sao?
Quay về rồi đây!
Milim-sama! Xin đừng vào
bằng cửa sổ tầng hai nữa ạ!
Ngài sẽ bị thương đấy!
Ma Vương không thể bị thương!
Mình cũng nên cẩn thận.
Chào buổi sáng!
Vì tuyết dày,
nên hôm nay
tập trung tại tòa thị chính,
để xúc
tuyết.
Công việc sẽ được phân chia,
nên thức dậy
một cách nhanh chóng,
mặc
đồ ấm,
đem theo xẻng
đi giày,
và sẵn sàng
cho buổi tập trung.
- cho buổi tập trung.
- Lạnh thật đấy.
Hết!
Được rồi, đó là tất cả công việc!
Mọi người cùng cố gắng nào!
Vâng!
Này, Youm!
Cùng xúc tuyết nào!
Sau đó tới suối nước nóng!
Chờ chút đã, Rimuru-danna.
Kể từ khi tới đây, ngài đã bảo
chúng tôi vào đội tuần tra chống cháy.
[Chống cháy]
Sau đó là khai thông cầu cống.
Sơn các tòa tháp.
Thêm cả khai khẩn đất hoang.
Xây vườn nữa.
Giờ là xúc tuyết sao?
Tôi nói sẽ trở thành anh hùng,
đâu phải giúp việc!
Vậy à.
Hakurou có đề xuất cho các anh làm việc đó để thay đổi,
nhưng nếu muốn luyện tập thì cũng được thôi!
Siêng năng thật đấy!
Hây! Hô! Hây! Hô!
Mọi người vất vả rồi!
Có mệt lắm không?
Không hề!
Chúng tôi…
yêu xúc tuyết!
Hây! Hô!
- Họ thật đáng tin cậy!
- Hây! Hô! Hây! Hô!
Hây! Hô! Hây! Hô!
Mời ngài, Rimuru-sama.
Cảm ơn nhé!
Có vẻ năm nay tuyết rơi nhiều rồi.
Tuyết!
Tuyết à!
Tôi biết tuyết!
Cái thứ màu trắng mềm mại phải không?!
Chúng ta có bốn chân nên tuyết
là sân khấu của mình chúng ta!
Chúng ta sẽ được Rimuru-sama trọng dụng!
Cơ hội hiếm có để tỏa sáng!
Tiến lên!
Rimuru-sama…
Hể? Sao vậy?!
Vừa do thám,
mà đã mệt rồi à
Chỉ là chúng thần đang chống lại thiên nhiên.
Đồng loại của thần không hề có cơ hội.
Trời ơi, sao mình lại làm trò trẻ con thế này?
Ồ hố, cái gì vậy?
S-S-S-Souei-sama?!
Từ khi nào mà…?
Ta luôn ở sau lưng cô.
Vậy chúng là gì?
Chỉ là hình nhân để tập ạ!
P-Phải, để tập thôi ạ!
Ta hiểu rồi, cô cũng có nguyên tắc riêng.
Trái hay phải?
Chọn mục tiêu đi.
Ta sẽ ném bên còn lại.
Nhật Ký Slime.
[Chỉ huy mạnh nhất của quân đội Tempest,
Tướng quân Benimaru]
Hell Flare!
Thiêu rụi những gì cản đường!
Đó mới là tôi!
Làm tốt lắm, Benimaru!
Lúc nào cũng trông cậy được vào cậu!
Đúng là giỏi khoản dọn tuyết mà!
Tuyệt thật đấy!
Chỉ là mẹo điều chỉnh sức mạnh của thần thôi ạ.
Dạo gần đây tôi đã quen những việc như này.
Cuối cùng cũng dọn sạch!
Rimuru-sama, chơi ném tuyết nào!
Được rồi!
Đỡ lấy!
Do mấy đứa nhé!
- Ha, ha, Rimuru-sama!
- Ha!
Đỡ lấy đi ạ!
Chơi bẩn thế…!
[Của Milim]
Ta là người thắng!
Rimuru-sama, dùng tuyết chứ đừng dùng nước!
Tuyết ấy!
Trông giống thật!
Mùa đông không tệ với Dryad nhỉ?
Không hẳn ạ.
Nhìn cây trong rừng có vẻ đã chết,
thực ra chúng đang nghỉ ngơi.
Không chỉ cây cối.
Kể cả hạt giống và rễ cây trong đất,
dù bị tuyết dấu đi,
thì vẫn giữ hơi thở. chờ đợi tới lúc.
Phải, chờ mùa xuân tới.
Hể! Khi nào mùa xuân mới tới với Treyni-san vậy?
Cái cây từ đâu ra vậy?!
Như này,
Nếu nghiêm túc thì cây cối có thể bùng nổ sức sống.
mà không cần chờ tới mùa xuân.
Chúng tôi hiểu rồi, đừng trồng cây nữa.
Và thả Gobta xuống đi.
- Không.
- Cao quá!
Được rồi!
Làm xong rồi!
Nhìn được rồi đấy!
Thật là, cậu làm gì đấy?
Chiêm ngưỡng đi!
Tác phẩm tuyết điêu khắc Rimuru!
Dù hơi năng động nhưng vẫn quan tâm tới mình.
Thế nào, ta làm tốt chứ!
Ừ, vừa to vừa chính xác!
[Milim đã ở đây]
Kích thước và độ tròn…
Như lều tuyết vậy!
Lều tuyết là gì vậy?
Phải rồi!
Bạn có thể làm mái vòm bằng tuyết rồi vào đó chơi!
Có người còn nướng mochi.
Tôi chưa làm bao giờ đâu.
Nghe vui đấy!
Đây là lúc thích hợp để dùng nó…
Ta sẽ làm lều tuyết!
Chắc không quan tâm tới mình nhiều như vậy đâu…
Nhật Ký Slime!
Vui thật đấy!
Đại Hiền Giả!
Rõ.
Tuyệt thật đấy!
Đẹp quá.
Cốc cốc.
Xin lỗi vì gián đoạn.
Trời dần tối rồi, ngài ăn xong rồi về tắm đi nhé.
Ừm! Ta hứa đấy!
Sẵn sàng rồi đấy!
Ước mơ hồi nhỏ của mình thành hiện thực rồi.
- Ngon quá!
Sao vậy?
Chuyện gì vậy?
Sao chỉ có chúng ta?
Mong cậu ra đi bình yên.
Mùa đông…
là con quái vật không hình dáng.
Nó tước đi.
Từ những người nhỏ bé yếu đuối.
Mấy đứa không lạnh à?
Không ạ!
Ở đây ấm rồi.
Có ai lạc không?
- Không ạ!
- Bé ở đây!
Lần sau chơi với tuyết nhé!
Mùa đông không hề buông xuống thành phố này.
Ta không để xảy ra đâu.
- Rimuru trôi nổi!
- Ta đâu phải tấm ván!
Không được bơi trong nhà tắm!
Ấm thật đấy!
Suối nước nóng cũng có thể dưỡng da.
Rimuru-sama đã dạy tôi điều đó.
Họ đang phát triển một loại kem dưỡng da!
Hể?! Chữa trị lại còn làm đẹp sao?!
Không công bằng!
Đặc sản Tempest đấy!
Suối nước nóng cũng là ý tưởng của Rimuru-sama.
Suối nước nóng lấy nguồn trực tiếp từ trên núi.
[Bước bóng: Có thể duy chuyển qua bóng]
Hồi đó có mỗi ta với Souei có thể dùng Bước bóng.
Nên đã tự đặt đường ống.
Vậy cậu mang từ cái hang được
gọi là biên giới tới lòng đất sao?
[Đã mở]
Cũng vất vả lắm,
nên không thể dẫn từng nhà.
[Bỏ cuộc]
- Chỉ suối nước nóng này là đủ rồi!
- Yê, yê, yê.
Quả đúng là Rimuru-sama!
[Nhà Souei]
Nhật ký Slime.
Tôi là Mjurran.
Theo lệnh của Clayman-sama,
tôi đang điều tra thành phố quái vật.
Ngươi sẽ bị trừng phạt nếu bị phát hiện.
Nên ma nhân quái vật bí ẩn đứng đầu
và Ma Vương Milim không hề để ý tôi,
Tôi đang mang nhiệm vụ cực kỳ thận trọng.
Dù có điều tra nơi nào…
Clayman-sama sẽ lại trừng phạt mình thôi…
Yê! Yê yê!
Tôi là Mjurran, phù thủy của rừng xanh.
Tôi lại muốn trốn trong khu rừng đó.
Nhật ký Slime.
Giờ thì nghe thấy cả nó…
Không có gì bằng đi suối nước nóng sau khi làm việc!
Tận hưởng thế này có sao không?
Sao đâu! Chúng ta giúp họ lao động rồi mà.
Cơ mà vẫn chưa quen xúc tuyết.
Mai tôi sẽ đi vui chơi mọi nơi.
Mới đây tôi cũng nghe thấy điều đó.
Tận hưởng tuổi trẻ đi.
Làm hôm nay thì mai sẽ cảm nhận được, có thể cả những ngày sau đó nữa.
Cả cơ thể lẫn vai tan tành.
[Tổng thầu chính Mikami Satoru, tuổi 37]
Đó là kiếp trước.
Là vậy đấy.
Tắm sướng thật!
Đừng dùng tôi để tẩy ghét nữa!
Nhưng cậu như xà bông ý!
Da mềm mượt luôn!
Nhưng cơ thể slime của tôi…!
Dễ thương đấy nhưng thực sự
là một người trung niên sao?
Đêm tuyết lại phủ thành phố…
Sáng một cách kinh ngạc,
và yên tĩnh một cách khó tin.
Như thể những ngày nhộn nhịp hối hả chưa từng tồn tại.
Như một nơi lạ hoắc.
Tuyết rơi.
Mềm thật.
Bầu trời đêm và cả thành phố.
Đều thật mềm.
Liệu sẽ dày trở lại chứ?
Biên dịch: Specter
Chào.
Ngài lại bị chôn vùi à, Rimuru-sama?!
Ta thấy khá kinh ngạc khi ngắm thành phố,
trước khi nhận ra thì…
[Lần tới]
Đến mùa xuân mới về được mất.
Rắc rối thật.
Tệ thật.
Lần tới: Ông già Noel đâu rồi?
Lẩu sẵn sàng rồi!