Nhớ lại thì cũng gần tới
giáng sinh ở thế giới cũ rồi.
Santa Claus.
(Ông già Noel)
Một ông già bí ẩn mang quà tới cho
trẻ ngoan bằng xe tuyết bay.
Hửm?
Dùng Bước Bóng để trốn hơi vất vả,
ma thú có thể bay cũng vậy.
Đáp:
Phân tích hành vi của Santa Claus.
Sử dụng kỹ năng và nhẫn thuật,
[Tránh tầm nhìn trẻ em: Thuật tàng hình]
[Xóa bỏ hiện diện: Bước Bóng]
Sử dụng kỹ năng và nhẫn thuật,
[Giao nhiều qua trong một ngày: Phân thân]
có thể tái tạo lễ hội truyền thống.
[Bay qua trời đêm: Vận chuyển hàng không]
[Santa Claus]
Santa-san là chuyển sinh giả sao?
Nè, ta có câu hỏi.
- Vâng?
- Sao vậy ạ, Rimuru-sama?
Có người nào nổi tiếng tên
là Santa Clause ngoài kia không?
Santacl Aus?
Thần xin lỗi,
thần chưa từng nghe thấy bao giờ.
Ồ.
Vậy không thể lý giải rồi.
Cái gì?!
Thunder Cross!
[Sấm Kích]
Chiêu tất sát mới à?
Không có tác dụng với ta đâu!
- Không! Tên! Tên người!
- Ta sẽ túm cậu và làm vậy!
- Milim, đợi đã, thế này phân tách ra mất!
- Thế nào?!
[Ngày 11: Santa Claus đâu rồi?]
Với cả Rimuru-sama, "giáng sinh"…
Thần không hiểu lắm.
Là gì vậy ạ?
Ừm…
Lúc nào cũng hỏi như này.
À giáng…
Đó là lễ mừng sinh nhật của
một người nổi tiếng trong quá khứ.
Ồ…
Cũng không cần phải tin người đó đâu…
Hả?
Có cây thông, bánh và gà tây,
trao nhau quà…
Thế Santa ở chỗ nào ạ?
À, Santa? Santa là…
Một người sẽ tới nhà mọi người
vào buổi đêm…
Đột nhập sao?!
Mình chả bao giờ nghĩ,
mình cũng cho là hiển nhiên,
mọi người kiếp trước cũng vậy.
Nhưng phong tục,
văn hóa, lịch sử ở đây…
ngay cả thế giới đều khác biệt.
Làm cách nào để một
chuyển sinh giả giải thích được nhỉ?
Dù sao thì…!
Uống rồi ăn…
Vâng?!
Và trao quà cho nhau!
Thần hiểu rồi!
Ừm!
Chắc là một bữa tiệc nhỉ?
Thật tuyệt vời!
Thần đã hiểu!
Bữa tiệc! Tuyệt vời!
- Tuyệt vời, chỉ cần vậy thôi ạ!
- Có thể đủ để mọi người chấp nhận nó.
Bỏ qua chuyện đó, Tempest bắt đầu
chuẩn bị cho bữa tiệc giáng sinh lớn.
Hể.
Đó là thứ tỏa sáng ạ?
Ừ, nó tuyệt lắm!
Các ông làm quá tốt rồi, Kaijin!
Danna cứ chờ tới khi trời tối đi!
Quả đúng là dwarf!
Các ông làm giống không khí lắm!
Hoàn hảo lắm luôn!
Kể cả ngoại hình ông già!
Cuốn lắm đấy!
V-Vậy sao?
Nhanh nhỉ.
Liệu râu của mình
có quay về bình thường không nhỉ?
Trông già quá.
Không phải lo mà!
Nhắc vụ ông già có bộ râu…
Đệ ta gửi đó.
Thế nào? Trông đẹp chứ?
À, chuyện đó…
Trông đẹp lắm ạ.
Đúng như ta nghĩ.
Đến lúc để mấy ông già thấy…
Chúng ta không thua kém gì đâu!
Nhỉ?
Không lạnh à?
Thần sẽ chịu!
Sao phải làm vậy?
Thần sẽ khiến mọi người
có thể tận hưởng giáng sinh!
Vậy à? Phải rồi nhỉ!
Nhưng đừng có vung Gorikimaru.
Thần cầu cho lễ hội này sẽ
càng gắn kết mọi người ở Tempest.
Gia đình, bạn bè,
đồng nghiệp.
Ừm ừm!
Cả người yêu!
Không thể chấp nhận được!
À, ý ta là được đấy.
Các đôi yêu nhau
càng gần gũi hơn qua giáng sinh.
Ta cũng là người lớn mà.
Thần chưa từng thấy ngài
cay như vậy đâu, Rimuru-sama.
[Mở khẽ cửa.]
Rimuru, ta đã nghe về gã Santa kia rồi!
Không thể chờ tới lúc nhận quà được!
Bạn nghe từ đâu vậy?
Một sừng mặc đồ kì lạ bảo ta!
Cái đồ không giữ mồm…
Ta có thể nghe mọi thứ bằng Milim Ear!
Gì vậy? Vậy mà cũng dùng kỹ năng sao?
Nghe này, Milim.
Không muốn nói điều này
lúc bạn đang vui đâu,
nhưng Santa Claus chỉ thăm trẻ ngoan thôi.
chắc ông ấy sẽ không thăm một Ma Vương…
Hả? Có chuyện gì vậy?!
Đôi mắt lấp lánh kìa!
Đây là nụ cười ngây thơ vô tội,
không ai ngờ lại được nhận quà!
Có nghe không đấy?!
Chú ý:
Milim Ear có thể nghe mọi thứ,
nhưng không thể
nghe những chuyện gây bất ổn.
Hể…?
…ba!
Lan tỏa yêu thương,
để tìm thấy nụ cười!
Đặt cảm xúc và nhìn xem,
- giáng sinh sẽ vui vẻ!
- Nghe bọn trẻ hát mà nhẹ cả lòng!
- Trên những giọng nói vui vẻ,
- Đúng vậy, ngài ấy sẽ thích lắm.
"Ding, dong," tiếng chuồn kêu lên!
Dù chỉ dựa vào âm thanh.
Vui là được được rồi!
- Nhưng mà bài hát này…
- Tốt lắm! Các con đều rất giỏi!
Chả phải thật tuyệt khi đưa
một bài hát giúp bọn trẻ phát triển sao?
Vấn đề là bọn trẻ còn nhỏ.
Không, không chỉ là chọn bài hát.
Cả sự hài hòa giữa kỹ năng tạo nên cảm xúc.
Nên tôi mới được gọi là
người lịch thiệp nhất Dwargon.
Khi vẫn còn thở,
đừng hòng tôi chấp nhận.
Gặp bế tắc rồi à?
Có chuyện gì vậy?
Hừm!
Đây gọi là gu âm nhạc khác nhau.
Hả?
Treyni-san, cô có tặng quà cho ai không?
Tất nhiên rồi! Rimuru-sama và các em của thần.
À, hai người hồi Vua Gazel tới à?
Vâng, mấy đứa em tuyệt vời của thần.
Dù vẫn thiếu kinh nghiệm,
nhưng đã giúp thần rất nhiều
trong việc canh giữ khu rừng.
Vậy à.
Và cũng vì vậy
thần có thể thư giãn và cố vấn cho ngài.
A, chào…
Nữa sao!
Onee-sama định trò chuyện đến bao giờ vậy?!
Không công bằng gì cả!
À, không được đâu.
Chúng ta đang đứng trước Minh Chủ đấy!
Thể hiện đúng tác phong nào.
Onee-sama mới là người toàn bỏ bê công việc!
Bọn em lúc nào cũng thiệt thòi!
Cả hai bình tĩnh nào!
Ăn khoai tây chiên không?
Gặp lại sau nhé!
[Tạm thời đóng cửa]
À… E hèm!
Nhật ký Slime.
Ba!
Hai!
Một!
Không!
Merry Christmas!
(Giáng sinh vui vẻ!)
Có rất nhiều chuyện xảy ra,
nhưng Tempest đã tổ chức
giáng sinh đầu tiên an toàn.
Rimuru-sama!
Ồ!
Này! Vui chứ, Youm? Rommel?
Tất nhiên rồi!
Ô-Ồ…
Đây là thành phố quái vật sao?
Chỉ có thủ đô mới có lễ hội như này thôi.
Như chế nhạo chúng ta vậy!
Đã bảo quái vật đâu có xấu!
Sư phụ!
Tiệc thì phải tận hưởng hết mình.
Tất cả những thứ trong thế giới
như rượu trong chén này.
Uống vào thì sẽ tươi cười.
Nhưng mà,
biết đâu ngày mai luyện tập
lại chết một cách nhanh chóng.
Thà đấy là chế nhạo còn hơn…
C-Cạn ly tiếp nào!
Yê!
Uống đi! Uống hết đi!
Với người sống trong bóng tối,
ánh đèn rực rỡ của thành phố vui vẻ
chỉ khiến con tim dao động.
Bước chân của mọi người
tĩnh lặng bởi giáng sinh,
chúng ta càng phải giữ bình tĩnh.
Giữ con tim tĩnh lặng.
Đặt dưới một lưỡi kiếm lạnh giá.
Không được dao động.
Với cả đây là đồ để bịt miệng mà
Rimuru-sama muốn giới thiệu.
Có cả cho cô nữa.
Souei-sama…
Ngài chơi bẩn quá.
Rimuru-sama, mọi người!
Đồ ăn sẵn sàng rồi!
Nào, xin mời!
Nhiều quá!
Xin mời, Milim-sama.
Ừm!
Như nhà hàng vậy!
Rigur đã bắt gà tây để nướng,
và Gobuichi đã chuẩn bị món!
[Món của Gobuichi:
Gà nướng kèm rau theo mùa]
M-Mong ngài sẽ thích…
Haruna đã làm bánh này.
[Món của Haruna:
Bánh trứng cá rô Jura và rau bina]
Shuna-sama đã dạy thần làm chúng!
Cả hai đều ngon!
Quả đúng là đệ tử của Shuna!
Đây là món tiếp theo!
[Món của Apito & Zegion:
Rượu mật ong và quả khô]
Apito thu thập mật ong,
và Zegion thì kiếm quả mọng trong rượu.
Chúng thần có nước ép nóng cho Milim-sama ạ.
Ồ, mật ong~!
Ngọt và ấm thật!
Cảm ơn cả hai nhé!
Thần chỉ mang mật ong tới thôi ạ.
[Món của Shuna: Thịt nai bò Rossini]
Đây là đĩa của thần.
Tuyệt quá! Ăn thì phí lắm!
Thần đã cố tái tạo lại món mà ngài đã dạy.
Vì hầu hết đám cưới của bạn mình
đều có món này.
Ngon quá!
Cái gì thế này~?!
Nào! Đừng đứng nữa, ăn thôi!
- Vâng!
- Hay quá!
Nhìn ngon quá!
Cái này của tôi!
Này, tôi để dành nó mà!
Dù sao thì làm tốt lắm,
giữ cho Shion không gây rắc rối gì.
Dù cô ấy có đề nghị giúp nấu ăn,
thần đã nài nỉ đó!
Là không cần đâu.
Làm tốt lắm, Shuna.
Nhật ký Slime.
Đây là bánh giáng sinh mà mọi người chờ!
Tuyệt quá, Shuna!
Tìm thành phần chắc khó lắm nhỉ. Làm tốt lắm!
Nhưng có gì ở giữa kìa.
Ngon thật!
Ngon quá!
Cảm ơn ngài nhiều ạ!
Món này liệu có bán không?
Tôi chỉ muốn phục vụ cho Rimuru-sama thôi.
Ghen tỵ thật đấy, Rimuru-san!
Ăn thế này thì đi xa cũng đáng!
Có thể so với đầu bếp giỏi nhất Engrassia!
Vậy sao?
Vậy có người ngang cơ sao?
Thế giới rộng thật.
Những gì trong đôi mắt đó…
Đó là ánh sáng của giáng sinh? Hay là…
Giờ tôi sẽ hát!
Luôn lang thang trong con hẻm yên tĩnh đó,
tuyết và đám đông dẫn lối,
theo ánh sáng sống động soi sáng con đường.
Ánh sáng lấp lánh như vì sao lấp lánh,
ánh sáng mời gọi những
người có gu thời trang đẹp nhất.
Tô điểm niềm vui,
như là một đam mê kỳ diệu!
Giờ làm nóng cơ thể khỏi cơn lạnh,
nắm lấy bữa ăn, trái tim và đôi tay!
Cùng hát nào!
Lan tỏa yêu thương,
để tìm thấy nụ cười!
Đặt cảm xúc và nhìn xem,
giáng sinh sẽ vui vẻ!
Trên những giọng nói vui vẻ,
"Ding, dong," tiếng chuồn kêu lên!
Họ đang gọi đó,
Merry Christmas!
(Giáng sinh vui vẻ)
Merry Christmas.
Veldora-sama.
Ngài đang dõi theo thế giới à?
Cứ thế này thì ngài không thể gỡ phong ấn đâu.
Hôm nay ngươi vẫn khó chịu nhỉ.
- A, Rimuru-sama!
- Nhìn kìa.
- Rimuru đang làm thứ gọi là "giáng sinh".
- Thần tặng ngài ạ.
- Như một lễ hội nơi có thể trao nhận quà.
- Xin ngài hãy nhận ạ!
Tôi nghĩ họ muốn tổ chức lễ hội quanh năm.
Tuyệt nhỉ.
- Ta cũng muốn tham gia.
- A-À cảm ơn ơn nhé!
- Ifrit, giả dụ…
- Được rồi, cùng cạn ly nào!
Chỉ là giả dụ, ngươi tặng ta quà,
thì là gì nhỉ?
Chỉ là giả dụ!
Nếu như thôi!
Chăm chỉ.
Tôi nghĩ vậy.
Ngươi vẫn khó chịu nhỉ.
Mình phải chịu trách nhiệm chuyện này mà.
Vấn đề là nhỡ ngày mai lại khóc rồi điên lên.
Chắc mình cũng quen với việc
nhìn cô ấy ngủ rồi,
nhưng lén vào phòng con gái,
đứng lên gối thì hơi…
phạm tội nhỉ.
Santa Claus.
[Milim Eye]
Tóm được rồi.
Ta là một người con gái ngoan,
nên đưa quà đây.
- Bạn…!
- Bỏ ra!
- Là của bạn đấy!
- Thunder Cross!
Chú ý:
Milim Eye nâng cao thị giác
nhìn xuyên qua mọi thứ.
Nhưng sẽ giả vờ
không thấy những điều bất tiện.
[Gối Rimuru-sama, bản giáng sinh]
Rimuru, cái này tuyệt quá!
Muốn nhũn người quá!
Tuyệt quá! Không thể
có sức như thường nữa!
Tôi mệt lắm rồi, bạn đừng phá nữa nhé!
Ồ, Rimuru-sama!
Chào buổi sáng ạ!
Ừ, chào buổi sáng!
Hôm qua vất vả rồi.
Gì đây?
Cho... Cậu... Bé... Ngoan… Rimuru-kun…?
Cho cậu bé ngoan, Rimuru-kun?
Ai vậy?
Ai vậy nhỉ?
Không phải chúng thân.
Nhưng đây là văn phòng.
Còn ai khác nhỉ…?
Chắc là Santa rồi!
Hôm qua cũng tới thăm ta!
Quả đúng là Milim-sama!
Ngài ngoan thật đấy!
Không thể nào?! Tại sao…?
Santa Claus…
…tồn tại ở thế giới này sao?
[Tóm tắt tập sau]
Thịt gà ngon nhỉ, Milim?
Frey thế nào rồi nhỉ?
Lần tới: Tận hưởng năm mới!
Biên dịch: Specter