Sau lễ mừng giáng sinh,
tổng vệ sinh rồi đón giao thừa,
làm những việc cuối năm hay làm.
Giờ thì lần đầu,
mình chào đón năm mới ở thế giới này!
Mời ngài, Rimuru-sama!
Xin hãy phát biểu ạ!
Ừm!
Đây là lần đầu!
Phải thật ngầu mới được!
Thần đã chuẩn bị trang phục
năm mới đặc biệt cho ngài ạ.
Được lắm!
Mọi người! Chúc mừng năm mới!
Này, ta không có ý gì đâu nhưng…
Mọi người đang vui lắm ạ.
Cô ấy học đâu ra trò này vậy?
[Diary 12: Tận Hưởng Năm Mới]
Một lần nữa,
chúc mừng năm mới, Rimuru-sama!
Cảm ơn nhé!
Cùng giúp đỡ nhau nhé!
Giờ thì, để mừng năm mới,
ta có một thứ muốn gửi tới mọi người.
Chúng thần sao?
Giơ tay ra đây!
Như này!
Vâng, như này ạ?
Đây!
Quả cầu năm mới!
Đùa thôi!
Hể?
C-Cảm ơn ngài nhiều ạ!
Thần vui quá!
Quả cầu Rimuru-sama…
Quả cầu Rimuru-sama…!
Thần sẽ trân trọng đến cuối đời ạ!
Hể?!
Quả cầu của Rimuru-sama…!
Chỉ là viên đá mình nhặt được thôi mà…
Trò đùa thất bại rồi…
Quả cầu…!
Chúc mừng năm mới!
[Mở khẽ cửa.]
Mở khẽ cửa thôi.
Thấy sao?!
Dễ thương phải không?
Dễ thương chứ?!
Nói dễ thương đi nào!
Dễ thương lắm! Dễ thương lắm!
Đúng là, "Vải đẹp thì người đẹp"!
T-Ta chưa từng được khen như vậy đâu.
Xấu hổ quá.
Hể?
"Lông chim đẹp"!
Phải khoe mọi người mới được!
Hể?!
"Lông chim đẹp"! "Lông chim đẹp"!
- Đợi đã! Để tôi khen bạn câu khác!
- "Lông chim đẹp"! "Lông chim đẹp"!
Chú ý:
"Vải đẹp thì người đẹp"
là thành ngữ nói,
"mặc đồ hợp thì ai cũng đẹp."
Nhật ký Slime.
Ồ, tuyệt ghê!
Đây là đền thờ mới xây ạ!
Trước đây chưa hề có luôn!
Vâng. Nhưng mà ngài muốn "đi lễ," nên…
Truyền thống năm mới là đi đền thờ đầu tiên…
Nhưng nên thả gì vào để cầu đây?
[Đất nước này chưa có tiền tệ.]
Sao cũng được.
Với cả, ai là vị thần ở đây vậy?
Veldora à?
Còn ai nữa ạ? Đây ạ!
[THẦN RIMURU-SAMA]
Hể?!
Rimuru-sama, xin hãy ngồi đây ạ!
Nhờ ngài nên mới thành công như này ạ!
Đợi đã, ta phải ở đây suốt sao?
[Phân thân]
[Chúc mừng năm mới!]
Cứ tiếp tục đi nhé!
[Phân thân]
Vâng.
Chúc mừng năm mới!
[Phân thân]
Nhật ký Slime!
Sao vậy, một sừng?
Shion ạ.
Phải rồi.
Bộ kimono đẹp vậy mà trông buồn vậy?
Thực ra thì…
Không giống như Milim-sama ngực lép,
cơ thể của thần có những đường cong…
Tấm vải này khiến thần khó thở.
Hả?
Cần ta xé hộ không?
Trước khi nó xệ xuống.
Lại trở nên kinh khủng rồi…
Đêm nào tôi cũng tập ngực, không có chuyện xệ đâu!
Đồ ngu, chúng sẽ xệ thôi!
- Dù có là Ma Vương
- Không muốn nghe đâu,
- thì vẫn xệ thôi!
- không muốn nghe đâu!
Thực ra ta biết có kẻ chuẩn bị xệ rồi!
Nhật ký Slime.
Để xem vận mệnh năm nay nào.
[Đại cát]
Đại cát!
"Mưa thuận gió hòa, mọi thứ sẽ thuận lợi."
Thật sao?!
Tuyệt quá, Gabiru-sama!
Quả đúng là thủ lĩnh!
Đúng vậy!
Xem nào!
"Cơ thể lẫn tâm trí được bổ sung,
và công việc sẽ đạt nhiều thành quả!"
Vậy là công việc thuận lợi rồi!
"Hầu như đạt mọi nguyện vọng!"
Tuyệt quá.
"Người khác giới sẽ khó cưỡng lại bạn,
và bạn sẽ không bị quay lưng."
Gabiru-sama…!
Ư… Ừm.
"Mọi nỗ lực sẽ được khen ngợi,
- và sự lôi cuốn sẽ đưa bạn lên đỉnh cao!"
- Gabiru! Gabiru!
Gabiru! Gabiru!
Đ-Đủ rồi…
"Bạn bè sẽ được hưởng vận may,
và có được tài sản vô giá!"
"Một sinh vật siêu việt, thực thể bất bại!"
"Sẽ được ghi lại vào lịch sử!"
"Cả thế giới sẽ ngưỡng mộ và tôn trọng!"
Tuyệt quá!
Đúng vậy!
Không! Dừng lại đi!
Sai rồi, ta đâu phải người như vậy!
À, cái đó ta đùa thôi!
Hể?
Hàng rởm đó.
Rởm là sao ạ?
Thôi nào!
Chuyện gì ở đây vậy?
Ồ, Rimuru-sama.
Chúc ngài năm mới vui vẻ!
Năm mới vui vẻ ạ!
[Cùng chơi nào!]
Bọn trẻ chơi trò này ạ.
Rimuru-sama Fukuwarai!
Đâu có nhiều bộ phận…
Khó để giữ bằng nhau lắm ạ.
Dù chỉ lệch chút cùng khiến ngài
thành một người khác rồi ạ!
Trò này cũng vui đấy.
Đây ạ, thần sẽ làm mẫu!
Thần đã biết Rimuru-sama lâu rồi,
nhìn nhiều phát chán luôn ạ!
Chán…?
Mặt ngài đơn giản lắm!
Đơn giản?
Mắt phải! Mặt trái!
Chốt hạ!
Hả? Đã xong rồi sao?
Việc gì phải vất vả chứ!
[Tái Tạo Hoàn Hảo]
Sao? Giống ngài phải không ạ?
Tất nhiên rồi!
Không!
Không giống!
Chả giống gì ta cả!
Ngài muốn thắng đến mức thay đổi mặt sao?
Làm được rồi!
Đây ạ!
A! AAAA!
Nhật ký Slime!
"Bức thư pháp đầu năm?"
Đó là gì ạ?
Viết quyết tâm của mình rồi treo lên!
Ồ, ra là vậy!
Như thế này ạ?
Viết, viết, viết…
N-Ngài thấy sao ạ?
[Sáng tạo phát triển lễ hội - Rigurd]
Phải rồi!
Năm tới cố lên, trưởng ban tổ chức!
Của thần đây ạ!
[Đồ ăn, quần áo và điều độ - Shuna]
Năm nay tìm kiếm chút ngọt ngào nhé!
Chắc chắn thần sẽ đạt được!
[Tình yêu của Rimuru-sama - Shion]
Của ta đây!
[Bạn thân - Milim]
Quyết tâm gì vậy?
[Đường xá - Geld]
Chúng thần sẽ hoàn thành
đường xá trong năm nay.
Ta luôn trông chờ thành phố phát triển!
[Dân chơi nổi tiếng - Gobta]
Còn ai nữa đây?
Chả thay đổi gì cả.
Được rồi! Quyết tâm của
mọi người đều treo lên rồi!
[Dành tâm huyết rèn gươm] [Bội thu]
[Tận tâm nghiên cứu]
[100 trận] [Tự lập] [Môt đòn chết luôn]
Được đấy!
[Thời trang] [Mục tiêu: đoàn diễn…]
Kiềm chế chút nhé.
Một năm mới bắt đầu…
Quyết tâm của ngài đâu rồi ạ?
À…
[Đừng từ bỏ mọi thứ - Rimuru]
Nhật ký Slime.
Này!
Hít thở vươn vai dưới bóng cây.
Không khí mùa đông.
Giọng trẻ con.
Tiếng vợt.
Quả là năm mới.
Thư giãn như này đến mức
quên mất đây là thế giới khác…
Ta nên vẽ đâu tiếp nhỉ?
[Một sừng] [Phải rồi.]
Cứ thử đi, kết quả vẫn vậy thôi!
Ngươi không thể đánh bại người giỏi
đánh cầu nhất Thập Đại Ma Vương đâu!
[Thập Đại Ma Vương (Giỏi đánh cầu nhất)]
Không, lần này…
Lần này tôi sẽ thắng!
Tôi thề dưới cái tên Quỷ Thần đánh cầu của Jura!
[Quỷ Thần Huyền Thoại (Môn đánh cầu)]
- Đấu nào!
- Đánh cầu!
Ngây thơ lắm!
Chỉ vậy thôi!
Chưa xong đâu!
Không thư giãn nổi.
Không quên nổi!
Mạng sống của mình đấy!
[Thể hiện đi! Quái Vật Jura Giã Chày,
Biệt Đội Tempest Mochi]
Gì vậy? Năm mới vẫn phải làm mấy trò này à.
Đây là cách để những người mạnh mẽ thể hiện mà.
Đến lúc cho ta thấy thành quả luyện tập rồi.
Cố lên, Youm-san!
Cắm đầu vậy thì vị mochi sẽ tệ thôi.
Đã xong rồi sao?
Dễ thương đấy…
Ngon thật! Không hiểu nổi nữa.
Sao? Học được thêm gì à?
Nào, dồn thành quả luyện tập đi!
À, vâng!
Đau quá.
Thỉnh thoảng như này thật tuyệt.
Này, này, này, này, này!
Souei-san!
Là Goblin Rider.
Bọn này bay cao hơn nhé…!
Souei-sama, đó không phải là diều thôi sao ạ…
Cầu cho ngài năm mới như ý, Rimuru-sama.
Treyni-san!
Cô mặc kimono này!
Năm ngoái vất vả nhỉ?
Phải đấy.
Bận đến nỗi không viết hết được nhật ký!
Ngài có nhớ đã nói gì
lúc ở hồ hồi mùa hè không?
Có nhiều thế lực đang dòm ngó thành phố.
Không có gì đảm bảo ngài
có thể giữ nụ cười được đâu.
Gió đã bắt đầu thổi.
Thần có linh cảm xấu.
Cơn gió này có thể
kéo những cái cây khỏi mặt đất.
Rimuru-sama, trong năm nay,
ngài phải thật sự cảnh giác.
Thì ra là vậy!
Vâng! Ấn tượng đầu luôn quan trọng.
Đây là cách…
…để thần thể hiện sự nghiêm trọng!
À…
Lâu rồi cả sáu người mới ngồi với nhau.
Cậu chủ và công chúa lúc nào cũng bận ạ.
Gì chứ.
Cạn ly!
- Thật sang trọng!
- Ngon quá!
Già… Hakurou, ông lúc nào
cũng bận huấn luyện Youm.
Chuyện nhỏ đó sao?
Lò rèn của Kurobei ngày càng nổi tiếng.
Có gì đâu ạ.
Souei thì không nghỉ ngơi chút nào.
Nay tôi nghỉ phép.
Dù công việc của chúng ta có khác nhau,
nhưng đều có chung mục tiêu.
hiến dâng cơ thể và linh hồn cho Rimuru-sama!
Kể cả Shion.
Tôi chỉ thấy vị mực thôi.
Sao lại vậy?
Slime không ngủ được.
Không thể mơ.
Có lẽ vậy.
Súp mochi sẵn sàng rồi.
Thật vui khi cố gắng mơ.
Điều đó biến mất trước khi nhận ra,
nhưng đó chính là mục tiêu năm tới.
Muốn ăn súp mochi quá…
Rimuru-sama,
thần đã nghĩ tới vài chuyện thú vị!
Trên mặt vẫn còn mực kìa.
Nếu đặt mochi hôm qua lên bệ này…
Giống như ngài vậy!
Ra vậy!
À, chuyện đó…
Mà, thử mochi hai tầng
có thể vui hơn đấy?
Đùa thôi.
Cảm giác đúng thật.
Tâm trạng vui gấp đôi luôn!
Cho mọi người xem nào!
Quả đúng là Rimuru-sama!
Thần nghĩ ra trước mà.
Sai lầm được sửa sao?!
"Đây là nơi sinh ra,
phong tục làm Rimuru mochi."
[Tập thơ Tempest Haiku]
Tập thơ Tempest Haiku.
Đưa ta đồ ngọt đây!
Nhầm lễ hội rồi.
Rimuru-sama, gần đến giờ họp rồi ạ.
Hôm nay chúng ta bàn gì vậy?
Rimuru-sama, là…
Không, chuyện đại sự của thành phố ạ.
Gì vậy? Đến giờ ăn vặt à?
Tôi cũng pha trà rồi.
Có mochi chứ?!
Mochi?
Vẫn còn ạ, ngài muốn ăn ạ?
Bạn ăn ba ngày rồi đấy.
Được rồi! Đi thôi, Rimuru!
Được rồi.
Cả hai đi trước đi.
Không tới nhanh thì ta ăn hết đấy!
Milim-sama, xin hãy đợi đã!
Mochi đang chờ!
Lễ mừng năm mới đã kết thúc rồi…
Nhờ mọi người,
thành phố quái vật phát triển rất tổ.
Có cả tấn thứ mình muốn làm,
và cũng có vài kẻ phiền phức thật…
Nhiều chuyện sẽ xảy ra nhưng…
Giờ thì…
Năm nay sẽ là một năm thế nào đây.
Từ giờ, mình sẽ không quên
viết nhật ký năm nay nữa.
Rimuru, chưa xong à?!
Được rồi, được rồi!
Tới ngay đây!
Biên dịch: Specter