Con xin chúc mừng mẹ ạ.
Cám ơn con nha, Rudy.
Giờ con hết cô đơn rồi nhé.
Hay quá, Zenith ơi!
Mình ơi!
Gia đình chúng ta thêm thành viên nữa rồi.
Hay ghê ha, Rudy!
Zenith đã rất lo sẽ không có thêm
được đứa con thứ hai nữa.
Nên giờ gia đình Greyrat đang
vui mừng vì tin có thai ấy.
Thành thật xin lỗi chị. Em cũng có thai ạ.
Ba nó là ai?
Không có một ai dám mở miệng hỏi.
Mọi người nhận ra ngay tức thì.
X-Xin lỗi! C-Có lẽ là con anh.
Thảm hại thật.
Không, mình có lời khen vì anh ta đã thành thật.
Có lẽ anh ta không muốn nói dối
vì lúc nào cũng dạy bảo mình.
Mà thôi. Mình không ghét cái khía cạnh ấy đâu.
Sự việc lần này thật sự tệ lắm luôn.
Thế...
Em tính làm gì đây?
Sau khi em đỡ đẻ cho chị xong,
em dự tính sẽ cuốn gói đi ngay.
Rồi đứa con thì sao?
Em mong về quê sẽ nuôi được.
Đi xe mất cả tháng trời, đúng không?
Vâng.
Sau khi sinh xong em sẽ kiệt sức.
Đã thế hành trình lại dài, như vậy quá sức với em rồi.
Có thể vậy, nhưng em không còn nơi nào để về.
À ừm, mẹ nó ơi-
Anh im đi giùm em!
Một tháng trời. Đứa trẻ sơ sinh
cùng mẹ nó lên đường đi về quê.
Mình không biết bên ngoài làng có an toàn không,
nhưng mình nghi là không hề suông sẻ.
Zenith đúng đấy. Nếu Lilia gục ngã,
thì đứa con cũng chết theo.
Và dù cho Lilia có can trường được
thì đứa con sẽ ra sao?
Liệu đứa trẻ sơ sinh có sống sót suốt chuyến
hành trình cả tháng trời đấy không?
Không có đâu.
Cái cảnh Lilia gục ngã dưới tuyết, tay ôm con
hiển hiện rõ trong đầu mình.
Dường như Zenith cũng đắn đo.
Dù Lilia có là hầu gái, nhưng cô ấy
cũng đã chung sống rất hòa thuận bao lâu nay.
Mình cũng đâu muốn Lilia chết đâu.
Khi mình đổ mồ hôi, cô ấy mang tới khăn lau.
Khi mình bị ướt mưa, cô ấy chuẩn bị bồn tắm ấm.
Khi đêm khuya lạnh giá, cô ấy đắp chăn cho mình.
Khi mình để sách đấy mà ra ngoài, cô ấy dọn chúng đi.
Và quan trọng hơn cả,
cô ấy biết về thánh vật nhưng không kể ai nghe.
Giờ là lúc mình trả ơn.
Mẹ ơi, con sẽ có hai đứa em trai hay gái cùng một lúc mà.
Cớ sao mẹ lại u sầu thế ạ?
Bởi vì ba con và Lilia đã làm chuyện tồi tệ.
Vậy ạ.
Nhưng Lilia có được nói không với ba không ạ?
Ý con là sao?
Ba đã chèn ép Lilia đấy ạ.
- Hể?
- Hả?!
Có một đêm, khi con tạt ngang qua
phòng Lilia trên đường từ nhà vệ sinh về.
Ba bảo rằng, Em dạng háng ra đi nếu không muốn bị đuổi.
Rudy! Sao con lại-
Anh im ngay cho em!
Nh-Nhưng mà...
Lilia, có thật vậy không?
Không, tuyệt đối không ạ.
Ra vậy à.
Dĩ nhiên, anh chẳng dám thú nhận rồi.
Đ-Đâu có, anh nào có nói thế đâu...
Paul đã giúp mình chuyện với Sylphy, nhưng
mà anh ta đã tự đào hố chôn thân mất rồi.
Xin lỗi nhé. Mình sẽ hậu tạ sau.
Thưa mẹ, con không nghĩ Lilia làm sai đâu ạ.
Tất cả tại ba cả thôi.
Vậy nhỉ.
Để Lilia gánh chịu đau khổ vì
việc làm sai của ba là đâu có đúng ạ.
Phải rồi.
Con có Sylphy làm bạn chơi chung mỗi ngày rất vui.
Chẳng phải em bé có bạn sẽ tốt hơn nhiều chứ ạ?
Phải rồi.
Nhưng mà mẹ ơi. Hai em ấy đều là em con mà mẹ.
Mẹ ơi,
con không muốn nói lời chia tay với Lilia đâu.
Mẹ biết rồi con à.
Mẹ không thắng nổi Rudy của mẹ rồi.
Đừng dễ dãi thế chứ, Maman.
Lilia,
ở lại với bọn chị đi.
Giờ em chung một gia đình rồi!
Chị không để em tự mình ra đi đâu.
Sóng yên bể lặng rồi.
Giờ xem Paul nỗ lực ra sao thôi.
Thiệt tình, đào hoa quá đấy.
Cơ hội cuối rồi đấy, señor.
Anh à,
chốc nữa chúng mình có buổi
nói chuyện thân tình thâu đêm đấy nhé.
B-Ba ơi! Làm ơn đừng trút giận với con nữa ạ!
Sao tôi được cứu vậy chứ?
Cái thai này là lỗi tại tôi mà.
Chính tôi mới là người dụ dỗ Paul.
Á! Mình ơi!
Nghe tiếng rên của hai người ấy hằng đêm
khiến cả cô hầu gái này dồn nén dục vọng.
Thật tình là mình không ngờ
chịu đựng được lâu đến thế.
Mình đáng bị trừng phạt.
Bị trừng phạt vì để dục vọng
dẫn dắt và rồi phản bội Zenith.
Nhưng mình đã được tha thứ. Rudeus đã tha thứ cho mình.
Đứa trẻ ấy biết chính xác chuyện đã xảy ra
và lèo lái buổi nói chuyện này đi đến thỏa hiệp.
Trước giờ mình tránh né thằng bé.
Mình hoảng sợ. Sợ Rudeus.
Đứa bé tia cặp ngực mình với nét cười ghê tởm.
Thằng bé làm mình thấy phát tởm.
Mình cứ tưởng nó bị quỷ ám.
Không, giờ mình sẽ ngừng nghĩ như vậy.
Cậu ấy đã cứu mình.
Mình phải dành cả đời để trả ơn cậu ấy.
Nếu đứa con trong bụng tôi
sinh ra và lớn lên mạnh khỏe,
Mình sẽ để con phụng sự Rudeus... đức ngài Rudeus.
Norn, Aisha, ba con đấy nè!
Giờ biến mất nè!
Suốt ngày làm thế. Bộ anh hết trò để chọc rồi à, Paul?
Ơ?
Ái chà.
Nuôi con cực ghê.
Đúng vậy ạ! Bậc làm cha làm mẹ phải nuôi như vậy đó!
Tại chị nuôi Rudeus khỏe re quá đó ạ!
Nào nào.
Mình ơi, lấy cho em miếng nước đi nhé?
À, sẵn tiện đường anh đi mua luôn mấy cây nến luôn đi nhé?
Ư-Ừ.
Sylphy à, tớ quyết định sẽ làm người anh thật ngầu
để đám em có người ngưỡng mộ.
Hể?
Kể từ ngày đó, Lilia dần dần nói chuyện với mình.
Ngạc nhiên thay, khi cô ấy còn trẻ,
đã cùng học kiếm thuật với Paul.
Dạo đó, Paul rất tài năng
nhưng ghét luyện tập nên luôn bỏ bê.
Thế rồi, anh ta mò đến chỗ Lilia ngủ và bóc tem cô ấy.
Sau đó bỏ chạy khỏi đạo trường.
Thiệt tình, phế vật thật.
Rudy!
Đến giờ tập luyện rồi!
Con cứ di chuyển kiểu đó là cứ sơ cấp mãi thôi.
Nói giảm nói tránh thì Paul là tên cặn bã.
Nhưng dù cho anh ta có phạm
sai lầm, thì mình vẫn tôn trọng.
Vì sao ư? Bởi vì anh ta mạnh.
Có ba trường phái kiếm thuật:
Kiếm Thần Phái, Thủy Thần Phái,
và Bắc Thần Phái.
Paul đạt trung cấp ở cả ba phái đó.
Ê, ê! Ăn gian đó nha!
Ha! Có lẽ con rất tài năng trong ma thuật,
nhưng kiếm thuật thì không.
Nhìn ba cái gì đấy?
Con muốn thành người đàn ông ngầu như ba chăng?
Lừa dối vợ và gần như phá tan hạnh phúc
gia đình có là ngầu không vậy ba?
Mà, ba học được bài học thì làm ơn
tém tém lại chỉ tia mẹ giùm con.
L-Lilia cũng được mà, nhỉ?
Có lần sau là mẹ con sẽ cuốn gói về quê ngoại
mà không nói lời nào cho ba xem.
Con là đàn ông mà. Con hiểu mà, nhỉ?
Đứa trẻ mới bảy tuổi như con thì hiểu gì được ạ?
Thôi nào, con ve vãn bé Sylphie suốt.
Một ngày nào đó con bé sẽ thành mỹ nhân cho mà xem.
Phải rồi ha, dù rằng con nghĩ kiểu
dễ thương ấy quá đủ với con rồi.
Thế con hiểu chưa nè?
Rồi ạ.
Paul là cặn bã đấy, nhưng mình không có
phản đối rằng chúng tôi cùng chung kiểu nói.
Về mặt tinh thần thì mình
cũng là gã cặn bã ở tuổi 40 gì đấy.
À, Rudy, con đi học...
À thôi. Con có cần đâu.
Đánh lại nào.
Trường học...
Hở? À đúng.
Mấy đứa trẻ tầm tuổi con đã bắt đầu đi rồi.
Cái đó con biết ạ.
Có cần thiết không?
Con đã biết đọc, biết viết, và biết làm toán.
Dạ đúng.
Mà trường học ạ?
Con thích à?
Uầy! Thôi quên đi!
Toàn lũ con nhà giàu bố láo bố toét.
Cái đứa như con kiểu gì cũng bị bắt nạt cho coi.
Mà mấy đứa con gái ở chốn đó
không thèm tập thể dục gì cả đâu.
Một khi trút bỏ xiêm y và lên giường là
như đống hổ lốn luôn đó con à.
Ba bị lừa nhiều lần lắm đó con.
Thiệt ạ? Tiếc quá nhỉ.
Con tưởng có nhiều cô bé xinh tươi cơ.
Ố! Con có hứng với phụ nữ đấy hả?
Nhưng mà con nên chọn một mục tiêu theo đuổi thôi đó.
Vâng.
Sylphy rất tài năng.
Một ngày không xa cô bé sẽ vượt trội hơn mình thôi.
Mà trường học nhỉ?
Rudy, hôm nay chúng mình học gì nhỉ?
Rudy?
À, xin lỗi. Có gì à?
Rudy lại cư xử lạ lùng nữa rồi.
Cả nhà tớ nói khi sinh ra tớ lạ lùng lắm rồi.
Ý tớ đâu phải vậy. Trông cậu xuống tinh thần lắm.
Dạo gần đây tớ dậm chân tại chỗ mãi.
Chẳng giỏi thêm ở kiếm hay ma thuật gì hết.
Nhưng Rudy tuyệt vời lắm mà.
Có lẽ ở tầm tuổi tớ thôi.
Thế cậu tính đi à?
Có lẽ thế. Ở ngôi làng này tớ có làm được gì nhiều đâu.
S-Sylphiette?
Đừng, đừng mà!
Đ-Đừng mà! Đừng có đi đâu hết mà.
Tớ hiểu. Tớ hiểu rồi mà.
Tớ không đi đâu hết cả đâu.
Sao mà mình nỡ rời xa cô gái như này mà đi được chứ?
Cải thiện ma thuật á?
Mình cần gì phải làm thế cơ chứ, nhỉ?
Thà bỏ thời gian tận hưởng cuộc sống
làng quê yên ả với Sylphy còn hơn.
Ừ, vậy đó.
Chúng mình sẽ cùng lớn lên và mình sẽ
uốn nắn cô ấy thành người vợ lý tưởng.
Sylphy!
Rudy ới ời!
Không có chuyện gì thì ba ra ngoài giùm con!
- Con có thư này!
- Thiệt tình à!
Thư ạ?
Thân gửi Rudeus,
dạo này em sao rồi?
Kể từ lúc chúng ta chia tay cũng đã
hai năm rồi. Thời gian trôi nhanh ghê.
Hiện cô đang sống ở Vương quốc Shirone.
Cô được thuê làm gia sư cho thái tử.
Thái tử giống em nhiều lắm.
Em ấy học rất nhanh, dù không bằng em,
nhưng vẫn rất sáng dạ.
Em ấy cũng nhìn trộm cô thay đồ
và trộm quần chíp như em luôn.
Người ta hay nói, đàn ông càng vĩ đại thì càng dâm.
Tóm được rồi!
À phải rồi, rốt cuộc cô cũng đã
thông thạo thủy thuật vương Cấp.
Cô cứ tưởng cô đạt giới hạn,
nhưng chỉ cần cô cố gắng nhiều hơn là được.
- Có lẽ giờ đây em đạt đến ma thuật đế cấp rồi.
- Cô làm gì đấy? Đấy là phạm thượng đó!
- Cô phải trả giá! Giơ mông ra cho em rờ nào!
- Cô rất hứng thú, nhưng cũng hơi sợ gặp em lần nữa.
- Thôi nào, để em rờ đi!
- Cô không nói là em làm à!
- Cô sẽ cố thật nhiều để bắt kịp em.
Chắc cô lo xa thôi, nhưng lỡ em vướng mắc với ma thuật,
thì hãy đến Học viện Ma thuật
Ranoa như cô bảo để tìm lời khuyên.
Tạm biệt em. Cô sẽ lại gửi thư cho em nha.
Roxy.
Sư phụ...
Ấy chà, Roxy lên được Thủy vương cấp rồi à.
Ấn tượng ghê.
Ấn tượng lắm hả ba?
Tất nhiên rồi.
Ba dám cá trên thế giới này số ma thuật sư vương cấp
chỉ xêm xêm số ngón trên hay bàn tay thôi.
À mà...
con thó quần chíp của Roxy à?
Chết dở!
Cô ấy cho mình thấy hiện giờ mình thảm hại đến thế nào.
Khốn nạn thật. Mình đâu có muốn làm Roxy thất vọng.
Học viện Ma thuật Ranoa à?
Ba ơi,
cho phép con nhờ một chuyện vô lý được không ạ?
Không.
Cứ thoải mái hỏi đi con.
Ba con sẽ có cách giải quyết thôi mà.
Đây là bài đánh giá phẩm hạnh
và tài trí của ngài đấy ạ.
Rudy còn chêm câu từ chối trách nhiệm nữa kìa.
Chắc hẳn là thứ vượt quá sức-
Thiệt ra, dạo gần đây con chẳng tiến bộ gì.
Thế nên con muốn nhập học ở Học viện Ma thuật Ranoa.
Ồ?
Nhưng khi Sylphy nghe thấy thế, bạn ấy
liền khóc và không muốn con đi đâu hết.
Cái thằng đào hoa.
Không biết hưởng được từ ai nữa.
Con rất muốn bọn con cùng học với nhau,
nhưng gia cảnh bạn ấy không khá giả như nhà mình.
Nên con hy vọng ba lo được phần
học phí cho hai đứa bọn con.
Con xin ba đấy.
Ồ, đến Ranoa cùng nhau à?
Không được đâu.
Có vài lý do.
Trước hết, con đang học kiếm thuật.
Thân là giáo viên, ba không cho phép con đi.
Dẫu vậy, dù con nhỏ nhưng con rất thông minh,
ba không thể bỏ bê trách nhiệm
làm đấng sinh thành được.
Sau đó là tiền.
Chỉ con thôi thì còn xoay xở được.
Chứ cả Sylphy thì không thể.
Tiền nhà chúng ta đâu có hái từ cây đâu.
Ra là vậy. Con hiểu rồi ạ.
Vậy con yêu cầu một chuyện nữa được không ạ?
Được chứ.
Ba tìm giúp con công việc. Trả hậu hĩnh càng tốt.
Công việc? Để làm gì cơ?
Cho đến khi ba quyết định đã đến lúc con rời khỏi nhà,
con sẽ tự trả tiền học phí cho Sylphy.
Làm thế không tốt cho Sylphy đâu con.
Vâng, nhưng con nghĩ phải do con giải quyết.
Hiểu rồi. Nếu thế thì để xem con làm được đến đâu.
Con xin cám ơn ba nhiều ạ!
Ồ?
Yo. Đã lâu không gặp Ghislaine.
Ờ.
Th-Thú nhân kìa!
Ghislaine!
Lâu ơi là lâu luôn. Dạo này chị khỏe không?
Ờ.
Con em đấy à?
Vâng, Norn đấy chị.
Thật tốt khi con bé không giống Paul.
Em đến đây tức là mọi thứ ổn thỏa cả nhỉ?
Ờ.
Chăm sóc Rudeus hộ em nhé.
Thưa cậu chủ Rudeus.
Mọi người sẽ nhớ cậu chủ lắm.
Bảo trọng nha con.
Mẹ rất mong ngày con trở về đấy.
Khoan đã, có chuyện gì-
Nè, Rudy.
Vâng? Có chuyện gì ạ?
Nếu ba bảo con rời xa Sylphy thì con cảm thấy ra sao?
Hở? Dĩ nhiên là con không muốn rồi.
Biết mà.
Có chuyện gì ạ?
À, không có gì hết.
Nếu ba cố giải thích thì chắc con
tự lái theo ý con mất.
Oái!
Thủy thần phái!
Ba mừng đây chỉ là kiếm gỗ.
Ây da.
Paul cái gì không biết nữa?
Chuyện gì vừa diễn ra vậy?
Xin chào. Tên em là Rudeus Greyrat ạ.
Con Paul mà lễ phép gớm nhễ.
Vậy ạ?
Ghislaine. Từ ngày mai
chúng ta sẽ cùng làm việc chung.
Rất hân hạnh ạ.
Xin được chiếu cố.