Rudy...
Danh sách tử nạn.
Có lẽ nào?!
Không, Rudy không có trong đây,
cả gia đình nhóc ấy nữa.
Thật tốt quá!
Ây dà, cái thằng đấy vẫn sống sót
sau thảm họa ma lực cơ à.
Sống dai gớm.
Ước gì Paul bị tống sang thế giới khác
hay gì đó luôn đi cho rồi.
Mọi người quen Paul à?!
Ơ?
- Hả?
- Hỏi gì đó?
Rudeus,
Zenith, Lilia, với Aisha đã mất tích rồi con à.
Norn đang được ba chăm lo.
Ba chẳng biết con giờ đang ở đâu,
nhưng ba tin con sẽ tự mình về lại được nơi này,
nên ba sẽ thôi không tìm con nữa.
Ba sẽ đến Lục địa Millis.
Quê hương của Zenith.
Ba sẽ gửi lời đến gia đình Lilia nữa.
Con hãy đi tìm ở phía bắc Lục địa Trung tâm.
Nếu con tìm thấy thì báo ba biết.
Cứ làm vậy khi tìm thấy Lilia và Zenith.
Với những người biết về gia đình tôi hay
cựu thành viên Hắc Lang Nha:
Xin hãy tìm giúp tôi.
Tôi tin vài người sẽ không có ấn tượng đẹp về tôi.
Tôi không cầu xin được tha thứ.
Cứ lăng mạ tôi đi.
Tôi sẽ hạ mình liếm giày cho mà.
Gia tài tôi có đã mất, nên tôi
không thể trả thưởng được, nhưng mà,
xin hãy tìm gia đình tôi với.
Nơi gửi: Hội mạo hiểm Millishion,
Vương quốc Thánh Millis, Lục địa Millis.
Đội: Đội tìm kiếm dân làng Buena.
Đoàn: Đoàn tìm kiếm Lãnh địa Fittoa.
Paul Greyrat.
Ủy thác hiện tại là điều tra
ma vật bí ẩn ở rừng hóa thạch.
Điều tra xong sẽ được trả 5 xu đồng nát.
Diệt luôn sẽ được 2 xu sắt.
Giá hời lắm đó.
ma vật bí ẩn là con gì thế?
Chúng ta đi điều tra vì không biết chúng ra sao.
Có mạnh không vậy?
Chắc vậy đó.
Ngon! Hóng quá đi!
Mà bọn mình sẽ xử gọn gàng được thôi.
Bọn mình sẽ tạm gác lại nỗi lo tiền bạc.
Ơ kìa?
Có người ở đó.
Ui!
Ui! Bộ có vấn đề gì à?!
Tao bảo tụi bây cút ra rồi mà.
Im đi! Chính mi mới cút đi ấy!!
Bộ tụi bây không thấy quá tầm tụi bây à?
- Không có nhá!
- Xin lỗi ạ.
Đường cùng đấy à!
Hở? Mày làm gì ở đây thế?
Hắn là kẻ bữa hổm...
E hèm.
Bọn tôi đến điều tra ma vật bí ẩn theo ủy thác từ Hội.
Cả mày nữa à?
Nữa là sao?
À, chúng ta làm chung ủy thác mất rồi.
Chung cả ba á? Cái Hội lú hết cả rồi.
Mà thôi!
Tao đếch cho tụi bây
la liếm phần thưởng của bọn tao đâu!
Cút về nhà bú ti mẹ đi!
Hả?!
A-Ai cần ngươi giúp chứ?!
Tới trước, hưởng trước.
Tụi bây đừng có tưởng bở, không có dễ ăn đâu.
Mẹ nó... Đi thôi!
Có chuyện gì à?
Có vẻ ủy thác chúng ta nhận bị trùng rồi.
Thế hủy à?
Không đâu. Tới trước, hưởng trước.
Thế à! Thế nhanh đi thôi nào!
Chờ đã.
Đám nhóc đó làm ta lo lắng lắm.
Chúng ta nên giúp tụi nó.
Nhanh chân lên! Chúng ta sẽ vượt mặt bọn chúng đây!
Nếu bọn họ quen chúng ta nhiều
sẽ biết được anh là người tộc Superd mất.
Ta không quan tâm.
Chúng ta sẽ gặp rắc rối nếu lời ra tiếng vào.
Thế nhóc tính trơ mắt nhìn tụi nhóc chết à?!
Em biết ạ.
Chúng ta sẽ bám theo và
chỉ giúp khi tình huống nguy cấp.
Hể?!
Tui cứ tưởng sẽ được đập thứ gì đó mạnh mạnh chớ!
Thiệt tình!
Tụi nhỏ quá lơ đễnh.
Bộ tụi nó không thấy đang bị ma vật bao vây sao?
Sao biết được chứ?
Từ từ đã!
Tại sao chứ?!
Tình hình chưa cấp bách lắm!
C-Con trăn hạnh đào!
Ta lên đây!
Khoan, xin chờ chút!
Bọn mình phải khiến bọn chúng
trân quý hành động ứng cứu.
Như vậy sẽ giúp thúc đẩy
danh tiếng của bọn mình thêm.
Bọn mình sẽ xông ra cứu vào khoảnh khắc đó.
Nếu có bị thương chút đỉnh thì
mình dùng ma thuật hồi phục là xong.
Kế hoạch mình bày ra
là hoàn hảo.
Ổn không nhóc?
A...
À... Vâng...
Anh cứu bọn em... a... anh mạnh thật đó...
Sao em lại ngăn ta?
Đáng lẽ ta cứu được rồi mà.
Em tưởng chuyện sẽ theo
chiều hướng có lợi cho chúng ta.
Mi để trẻ nhỏ chết vì chuyện như vậy á?
Bớt giỡn đi!
Em đã cố nghĩ đủ cách rồi, mà...
N-Này! Đừng có cãi nhau nữa.
Đồng đội tụi tui chết là lỗi tụi tui.
Không trách trẻ nhỏ được. Đây là vấn đề cá nhân.
Tụi tui không phải trẻ con! Tụi tui là nhà mạo hiểm!
Đồng đội nhóc chết rồi đấy.
Tui thấy mà!
Nhưng tụi tui biết rằng tụi tui kiểu gì cũng chết!
Nhà mạo hiểm là thế!
Tui rất vui khi anh cứu tui,
nhưng đây là vấn đề của tụi tui...
không, bản thân tui đã không thể nào
biết ủy thác khó ra sao...
Là... lỗi tại tui...
Nhóc tên Kurt đúng không?
Ta xin lỗi vì đã xem nhóc như trẻ con.
Giờ nhóc như chiến binh đầy đủ hành trang rồi.
Chào nhé. Cảm ơn đã tiễn đến đoạn này.
Chào nhé.
Thượng lộ bình an!
Có đánh nhau.
Ờ.
Rắn hổ mang mũ đỏ.
Ta không ngờ có ngày thấy con đấy ở chốn này.
Vậy ma vật cần điều tra là nó nhỉ?
Chắc rồi.
Khốn nạn!
Ma vật đó rất mạnh.
Ta không chắc cả bọn sẽ sống được.
Nếu không mau giúp là anh ta chết đấy!
Chúng nên làm gì giờ?!
Thắng được không?
Chắc chắn.
Lần này cứu anh ta thôi!
Lại nữa.
Eris!
Làm đi!
Vâng!
Thắng chưa vậy?
Hoan hô!
- Hoan hô! Hoan hô!
- Thắng rồi anh nhỉ?!
Cám ơn nhiều lắm, anh Ruije-
Chúng ta muộn mất rồi.
Ơ?
Này này, Đường cùng!
Túi chúng bây rủng rỉnh quá đấy nhỉ.
Tại hôm nay hên thôi.
Này, này, sao lại vội vàng thế nhỉ?
Bộ anh có liên quan gì à?
Muốn được gặp Jalil và Vizquel dữ thế cơ à?
Tụi bây bày trò hay lắm, tráo đổi ủy thác.
Tiêu tùng rồi... Cớ sao lại ra nông nỗi này...
Nếu tao báo Hội biết chuyện tụi bây làm,
kiểu gì cũng bị tước chứng chỉ...
Ngươi muốn gì?
Ấy? Ây dà! Mày biết tao muốn gì mà!
Tiền là tiền.
Mỗi tháng chia cho tao nửa số tiền mày có.
Đồ khốn nạn.
Cớ sao mọi điều mình làm
từ khi đến nơi này lại hóa sai lầm hết vậy?
Mình nên đút lót cho hắn liền,
rồi tìm cách tẩu thoát hay sao?
Không, ý tồi.
Dù bọn mình có đến được thị trấn khác,
thì bọn mình vẫn không thể
kiếm tiền nếu như bị tước chứng chỉ.
Hay là mình đổ hết tội lỗi lên đầu
Jalil và Vizquel rồi giả ngu nhỉ?
Không, cách đó bị đục rồi.
Chẳng còn cách nào sao?
Ây dà. Nghĩ đến thôi đã đau lòng rồi.
Rudeus?
Đừng lo. Để em lo cho.
Mình phải mang cô gái tên Eris này về lại quê nhà.
Để làm thế, mình nguyện sẽ
quét sạch cả thành phố khỏi thị trấn.
Dù cho làm thế có nghĩa là phản bội Ruijerd!
...Đ-Đư-Đườ...
Đường cùng!!
Sao lại...?
Đừng có hắn ta mà Ruijerd!
Em xin lỗi... E-Em không biết ngài là người thật....
Làm ơn... e...em còn có... con thơ...
Bọn ta sẽ rời khỏi thành phố này, nên quên bọn ta đi.
Nhưng nếu bọn ta đến thành phố khác mà...
biết được chứng chỉ của bọn ta bị tước bỏ...
Ngươi đừng có nghĩ sẽ thoát khỏi tay ta.
Đường cùng!
Đứng lại đó!
Ruijerd!
Sao cậu lại sợ? Anh ấy cứu mạng cậu mà...
đúng không?
A... Ưm... Xin lỗi...
Ruijerd!
Ruijerd! Anh đâu rồi?!
Ra đây đi, Ruijerd!
Ô!
Sao anh không nói lời nào nữa?
Xin lỗi.
Sao anh lại xin lỗi chứ?
Em mới phải là người xin lỗi anh.
Em đã quá chú tâm vào việc lo kiếm tiền hiệu quả
trong khi cải thiện thanh danh của anh khi có dịp.
Và bởi vì mớ kế hoạch ngô nghê của em mà...
Không. ta tin em đã làm mọi thứ có thể rồi.
Ta mới là người đáng trách.
Ta không hề biết em đã
phải lo lắng nhiều chuyện đến thế nào.
Nhưng khi đó, rốt cuộc ta cũng hiểu.
Vào lúc em chuẩn bị giết hắn,
ta cảm nhận thấy em đã quyết tâm.
Chỉ là em đang cố gắng trong
vô vọng để bảo vệ thứ gì đó mà.
Hử?
Có thứ để bảo vệ sẽ hình thành nên chiến sĩ.
Ta xin lỗi.
Làm chiến sĩ có ý nghĩa thế nào với anh vậy, Ruijerd?
Chiến sĩ là danh dự với ta.
Các chiến sĩ bảo vệ trẻ em và trân trọng đồng đội.
Ta là chiến sĩ.
Dù cho em không có khôi phục được
thanh danh cho ta, ta vẫn bảo vệ em.
Thế nên, đừng có lo chuyện tộc Superd quá.
Cứ tập trung đến thứ em cần bảo vệ.
Danh dự...
Vâng. Em cảm ơn anh.
Nhưng dù thế nào thì em vẫn sẽ
khôi phục thanh danh cho anh.
Em chẳng học được cái gì cả.
Ta trông bất tín đến như vậy hay sao?
Em tin anh mà.
Bởi thế em mới đáp lễ với anh.
Em cứng đầu quá đấy.
Không cứng đầu như anh Ruijerd đâu.
Vậy nhé.
Vâng.
Chẳng phải chiến sĩ.
- Chẳng có đáng ngưỡng mộ gì.
- Ôi!
- Nè?! Sao để tui ra rìa vậy chớ?!
- Thật lòng mà nói, mình chẳng hiểu ý Ruijerd
- Không, không có đâu.
-  nói về "Danh dự" là gì.
- Tham gia luôn đi, Eris.
- Nhưng vì vài lý do,
- Mong từ giờ em chiếu cố cho ta.
- được Ruijerd nhìn nhận làm mình hạnh phúc lắm.
- Em mới là người nên nói câu đó.
- Hết cách rồi hen! Xin mọi người chiếu cố!
Đ-Đầu anh bị gì vậy ạ?
Ta cạo rồi.
Chuyện xảy ra khi đó đã khiến ta nhận ra
mái tóc này khiến người đời kinh sợ thế nào.
À.
Ôi kìa, anh trông bảnh quá kìa!
Hể?
À, phải rồi!
Chắc là ở...
Thấy rồi!
Vậy là che được con mắt thứ ba luôn rồi.
Nè nè!
Chúng ta có cùng đồ nè!
Ờ.
Trước nay em đã quá hối hả
cố tự bày kế hoạch cho mọi chuyện.
Bởi vậy nên lần này em gặp thất bại.
Trên đường đi sau này sẽ còn nhiều vấn đề nữa.
Nhưng khi chuyện đó xảy ra, em muốn chúng ta
ngồi lại bàn bạc và quyết định hướng xử lý.
Để lỡ có bất đồng cũng không đấu đá.
Ờ.
Cứ vậy đi!
Rồi, vậy em xin được phép tổ chức
Hội nghị chiến lược Đường cùng lần đầu tiên.
Mục tiêu là
đến Vương quốc Asura!