Anh có ổn không vậy?
Anh có nghe tôi nói không?
Hả?
- Nam trung niên tuổi tầm ba mươi,
- Bi thảm quá.
- đã bị xe tải tông trúng và hiện đang nguy kịch.
-Cậu ta toang rồi.
Tài xế xe tải không bị thương.
À phải rồi, mình bị xe ta...
Hai học sinh cao trung được cho là bị tông trúng
hiện đang mất tích.
Đang trong quá trình tìm kiếm.
Yêu cầu mau chóng hỗ trợ. Hết.
Ba đứa đó thoát nạn chưa vậy?
Anh ta nặng đấy! Cẩn thận vào!
Không lệch vào đâu được.
Trong thời gian sống ẩn dật gần 20 năm,
mình toàn ăn với ăn thôi mà.
Zenith! Anipa bayhebu! La took!
Hửm?
Anh có biết anh đang ở đâu không?
Ồn ào quá. Đâu có cần phải gào lên như vậy.
Epabuhia! Akunaja taku! La took!
Hả? Gì đấy?
Huyết áp đang tụt!
Chuyển bị truyền máu!
Anh có nghe tôi nói gì không?
Anh có nhớ tên anh là gì không?
Anh nói được không?
Hở? Mình chết à?
Mà thôi, cuộc đời mình trước đó có khác gì chết đâu.
Ước gì mình được thoát kiếp "fap" sư.
Epabuhia! Tauwka seio kwa! Pahail za!
Ivin kav Zenith! Pahail za!
Ôi, mắt mình!
Mình còn sống hả?
- Zevaiah bazalfben kifu zivaikah kwav!
- Này, cái gã này là ai thế?
Thiệt luôn?
- Mình nặng hơn 100 ký mà anh ta nâng mình lên...
- Bukay aiha naiboo!
- Ấy! Cái quái gì vậy?!
- Dừng! Tởm quá!
- Chuyện gì vậy trời? Thiệt tình đó.
- Zenith, tipen, eyuji, tawka paihail kwa.
- Úi chà.
- Cô ấy đỏ mặt vì ai đó?
Bưởi bự vỡi!
Evun on. Nora iv aihen kap.
Thứ ngôn ngữ gì đấy?
Mà khoan, mình đang ở đâu đấy? Có phải bệnh viện không?
Gã làm cái khỉ gì vậy?
Tôi bị thương nghiêm trọng lắm đấy nhá.
Nhưng mà, cô ấy đẹp quá.
Người châu Âu hả?
Nếu em cứ hớ hênh vậy là anh bóp đấy nhá.
Hể?
Có vẻ như mình đã chuyển sinh.
Mình không thể tin chuyện điên rồ này lại có thiệt.
- Mình đoán là Paul và Zenith tầm tuổi 25.
- Moraiha kwa.
- Zai.
- Mình đoán là Paul và Zenith tầm tuổi 25.
- Tawkah, za iksalaib.
- Nếu so với mình, hiện 34 tuổi, thì bọn họ chả khác gì trẻ con.
- Zevaika vawksay Rudy!
- Tầm tuổi đó đã có con rồi. Mình thật sự ghen tị lắm đấy.
Mà, mình được chụt chụt cặp bưởi
mỹ nhân mà không mất gì là ngon rồi.
Nhưng mình không có hứng lên được nhỉ.
Chắc tại cô ấy là mẹ mình chăng?
Rudy?
Con đâu rồi?
Rudeus?
Mình đoán tên mình là "Rudeus."
Sau sáu tháng, mình đã nắm bắt được
kha khá về ngôn ngữ đang dùng.
Kể ra thì mình học nhanh cực kỳ.
Chắc tại còn trẻ nên thế.
Cô người hầu Lilia.
Cô ấy được ban cho vẻ đẹp tuyệt mỹ.
Này, Rudy à!
Con đừng có tự ý đi lòng vòng vậy chứ.
Món này không nên ở trên đầu con đâu.
Có chuyện gì à, Lilia?
Thưa phu nhân Zenith, chuyện có phần khó nói, nhưng mà...
À thì...
...có lẽ cậu chủ Rudeus bị ảnh hưởng bởi...
À, không. Không có gì đâu ạ.
Em tính lảng tránh chuyện gì vậy?
Thằng bé còn nhỏ.
Có biết gì đâu.
Không.
Cảnh tượng đẹp thật.
Mình từng thấy bức ảnh như thế này rồi.
Vậy ra nơi đây là châu Âu đấy nhỉ?
- Nhưng mà,
- Em nghĩ như vậy đã đủ chưa?
- nơi đây thôn dã quá.
- Vâng.
- Vậy Lilia xử lý chỗ đó nhé.
- Không điện không ga à? Thời đại nào thế nhỉ?
- Vâng ạ.
Mình mới được đầu thai là vậy,
nhưng mình vẫn muốn được nghịch máy tính.
Ơ, hể?
Anh ta làm gì đấy?
Ối chết.
Rudy?!
- Rudy!
- Cậu chủ!
Con có sao không?
Thưa cô, khi người ta bị ngã đập đầu
thì đừng có di chuyển họ đấy nhé.
Bị vậy mà cậu chủ vẫn không khóc à.
Rồi, rồi.
Để đề phòng,
mẹ sẽ dùng phép để cơn đau trôi đi.
- Thần lực tựa nguồn dưỡng chất phì nhiêu.
- Ê ê, đùa thiệt đấy hả?
-Ban sức mạnh cho những người mất đi
sức lực có sức mạnh vùng lên.
- Kiểu dỗ dành con nít ở quốc gia này nó vậy đó hả?
-Ban sức mạnh cho những người mất đi
sức lực có sức mạnh vùng lên.
- Hết ba rồi đến mẹ cũng bị bệnh ảo tưởng á?
Thế là chiến binh cưới linh mục à?
Hồi phục.
Thế nào? Không còn đau phải không nè?
Con chắc không biết đâu,
chứ hồi xưa mẹ làm mạo hiểm giả đấy.
Có gì à?
Anh nghe thấy tiếng...
Mình à! Con nó ngã dập đầu và...!
Bình tĩnh đi em. Thằng bé còn nhỏ.
Dĩ nhiên có mấy lúc ngã mà.
- Dù gì thì nếu con bị đau là
đã có em dùng hồi phục mà.
- Đừng có bảo là...
Nhưng lỡ như con bị chấn thương nặng đến mức em không cứu được thì sao?
- Ổn thôi mà.
- Thật ra mình đã biết được phần nào rồi.
Đây không phải Trái Đất. Mà là dị giới.
Thế giới của kiếm và ma pháp.
Giờ mình đã đứng vững được rồi.
Mà, ma pháp ư...
Ma pháp...
Đấy là ngôn từ mà ngay cả khỉ còn thấy thú vị.
Mình muốn được tự trải nghiệm càng sớm càng tốt.
Nói vậy chứ giờ mình chẳng thể làm được gì nhiều.
Sách à?
Trong nhà chỉ có năm cuốn sách.
Có lẽ sách trong thế giới này đắt đỏ,
hoặc Paul và Zenith không phải mọt sách gì.
Mình từng có đến tận hàng ngàn quyển sách
nên giờ có ít sách vậy khó tin quá.
Mà đa số toàn Light Novel.
Mình chẳng đọc được.
Trước hết phải học được cách đọc đã.
Đã một năm trôi qua.
Dù chỉ có vỏn vẹn năm cuốn sách.
Nhưng Paul vẫn thỉnh thoảng giúp mình đọc.
Giờ mình đọc được kha khá rồi.
Mà mình không biết anh ta có trông đợi thằng nhóc con như mình hiểu được mấy quyển sách này không.
Nhưng, cuốn sách này tuyệt vời ghê.
Nhập môn Ma pháp.
Hồi kiếp trước có xem qua mấy thứ như vầy rồi.
Như là, có hai cách triển khai ma pháp:
Thần chú và Ma thuật trận,
nhưng giờ đa số chỉ sử dụng thần chú thôi, vân vân...
Có rất nhiều kiến thức nền.
Nhưng điều mình quan tâm hơn cả là thế này,
Ma lực được ấn định từ khi được sinh ra.
Mình lo lắm.
Mình nghi là phần nhiều do gen di truyền.
Mà, cứ thử cái đã.
À ừm... "Hãy để dòng nước phước lành
vĩ đại đến chỗ kẻ mong cầu.
Tựa như dòng suối mát lành trôi về đây, ngay bây giờ.
Thủy cầu."
Đáng lẽ phải bay chứ nhỉ?
Thêm phát nữa nào.
Giống như luyện tập chuỗi thao tác trong chiến đấu.
Tập trung, hình dung, lặp đi lặp lại trong đầu,
rồi áp dụng thực tiễn.
Hể?
Mình chưa đọc thần chú mà.
Sao được vậy?
Ơ kìa?
Mình chỉ dùng được nhiêu đây ma lực à?
Rudy của mẹ thiệt tình à.
Nếu con buồn ngủ thì con nên đi vệ sinh
trước khi lên giường chứ.
Khốn nạn.
Lớn già đầu rồi mà còn đái dầm.
Khốn nạn. Khốn nạn quá.
Ơ kìa?
Sau khi thử nghiệm được một thời gian,
mình nhận ra được nhiều điều.
Cuốn sách đấy xạo dễ sợ.
Lượng ma lực tăng lên theo tần suất sử dụng,
và ma pháp chẳng cần thần chú gì hết.
Mình nghĩ rằng không nên tùy tiện tin vào
dữ kiện trong sách mà không đặt vấn đề...
Nhưng nếu chỉ đơn giản vậy thì cần thần chú để làm gì?
- Có lẽ thần chú là thành tố trong hệ thống tự động hóa ma pháp.
- Hỡi thánh thần Millis đang quán xét chúng con từ nơi xa xôi,
- tạ ơn người đã ban cho chúng con nguồn dinh dưỡng sống này.
- Không cần chú ý đến một phép duy nhất.
- Để cho hệ thống xử lý hết phần còn lại.
- Mời cả nhà ăn dùng bữa.
Nếu là vậy thì có lợi cho mình rồi.
Đầu tiên là dễ truyền dạy.
Dùng thần chú chỉ cần niệm là xong,
ma pháp được dạy như thế đó,
sau nhiều năm lưu truyền,
người ta dần nghĩ việc niệm chú là cần thiết.
Thứ hai là tiện lợi.
- Ma pháp tấn công có lẽ được dùng trong chiến đấu,
- Thế là Perugius dẫn 12 đồng đội đến chỗ Ma nhân Laplace.
- và niệm chú nhanh thật nhanh,
- sẽ nhanh hơn việc nhắm mắt tập trung.
Đến giờ con ngủ rồi đó, Rudy à.
Mình ơi, em kìm hết nổi rồi!
Anh chỉ mới khởi động thôi.
Việc ma lực của mình tăng liên là điều bí ẩn.
Có lẽ là thành quả từ luyện tập chăng?
Đáng lẽ sẽ có nút chặn trong ma lực, dù có cố đến mấy.
Không, quá sớm để đi đến kết luận.
Ừ. Có thể khi mình lớn lên sẽ tăng lên, ví dụ vậy.
Hoặc sử dụng ma pháp từ sớm giúp
giới hạn ma lực tăng lên đến chóng mặt.
Hở,
Mình không nên loại trừ khả năng mình là độc nhất vô nhị.
Hào hứng ghê!
Ối. Không được rồi. Bình tĩnh lại.
Nếu giả thiết đấy đúng thì mình chỉ cần làm một điều:
Rèn luyện càng nhiều càng tốt trong khi mình đang lớn lên.
Rồi xong!
Mà, làm sao để mình cho chúng bay đây?
Gì thế?
Ngon! Được rồi nè!
Rốt cuộc mình nắm bắt được cách thần chú hoạt động.
Thần chú này bao gồm: Khởi tạo, định cỡ,
định tốc bắn ra, kích hoạt.
Quy trình theo cách như vậy.
Mình khá chắc chắn đấy.
Do mình không điều chỉnh tốc độ bắn nên đâu có bay.
Chắc giờ mình có nhiều ma lực rồi,
nên giờ là lúc thử ma pháp trung cấp.
À ừm...
"Tinh linh nước dẻo dai cuộn chảy trên mặt đất.
Này công chúa dòng nước, ta gọi người
quét sạch mọi thứ bằng sức mạnh tiềm ẩn bên trong.
Dòng nước văng.
Có chuyện gì vậy?!
N-Này!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Rudy?!
Rudy!
Con không sao chứ?!
Kh-Không ạ.
Do quái vật à?
Không, quanh đây làm gì có...
Ơ kìa?
Rudy nè, do con đọc to nội dung
trong quyển sách này phải không?
Hể? Sợ quá.
Vẻ mặt gì đây?
Chẳng lẽ đứa trẻ nào dùng ma pháp đều
rất nguy hiểm và bị gửi đi thẩm vấn dị đoan hả?
Không! Mình không muốn bị thiêu chết đâu!
Con xin lỗi ạ.
Mình có nghe thấy con nói gì không?!
Em biết con chúng mình là thiên tài mà!
Khoan đã. Đây là trung cấp...
Giờ đi tìm gia sư ma pháp cho con chúng mình thôi!
Nhưng khoan đã, chúng ta còn chưa dạy con...
Em chắc chắn con chúng mình sẽ
trở thành ma pháp sư đại tài!
Khoan đã! Chúng ta đã hứa
rằng khi là con trai sẽ làm kiếm sĩ mà.
Nhưng con nó mới ở tuổi này
đã dùng được ma pháp trung cấp đấy anh!
Lời hứa là lời hứa!
Anh nói thế thôi!
Chứ anh còn hứa lèo nhiều như cơm bữa luôn!
Có liên quan đến anh đâu!
Thế thì dạy ma pháp vào buổi sáng
và kiếm pháp vào buổi trưa thì sao?
Mình à, chúng ta không nên cãi nhau trước mặt con.
Phải vậy ha.
Và quyết định cuối cùng là thuê gia sư ma thuật cho tôi.
Tuy anh ta dành cả ngày ở nhà vung kiếm,
nhưng về cơ bản Paul là hiệp sĩ trông coi ngôi làng này.
Mình nghĩ đó là lý do anh ta có
đủ tiền thuê gia sư cho thằng nhóc như tôi.
Nhưng đây là nơi hẻo lánh xa xôi với thành thị.
Liệu có ai thực sự muốn đến đây dạy?
Mình lo lắng là thế nhưng
chẳng mấy chốc đã tìm ra người muốn dạy.
- Ba mẹ mình tưởng sẽ có
- Xin chào.
- mạo hiểm giả có tư chất ma thuật sư về hưu tới dạy.
- Là lão già hoặc ông trung niên
- Xin chào.
thân hình to bự, râu ria rậm rạp,
dành nhiều năm nghiên cứu ma pháp.
Tóm lại, một người có tư chất như
ma thuật sư lão luyện sẽ xuất hiện.
Roxy Migurdia đây ạ.
Mong được chiếu cố.
Thế quái nào?
Quên vụ râu đi. Cô ấy trông như lông mu còn chưa nhú ấy.
Lứa tuổi học sinh sơ trung nhỉ?
Nhỏ con, ánh nhìn khinh miệt, không hòa đồng
là ba đặc điểm tôn lên nét hoàn hảo.
Về làm vợ anh nhé.
À ừm, cô là, ừm... gia sư nhỉ?
Trông cô có vẻ...
Nhỏ nhắn ghê!
Tôi không muốn nghe em nói câu đó đâu.
Có lẽ cô ấy nhạy cảm vì điều đó chăng?
Ý là cỡ ngực ấy.
Thế, học trò để tôi dạy là ai vậy?
À, ngay đây nè!
À, thỉnh thoảng hay như vậy mà.
Bậc phụ huynh ngốc nghếch nghĩ con họ là thiên tài chỉ vì mới sớm trổ tài năng.
- Chúng tôi nghe được hết cả đấy, Roxy à!
- Có lẽ lần này chẳng làm được trò trống gì.
Có gì à?
Không có gì!
Chỉ là tôi hơi nghi ngờ đứa trẻ ấy có
tiếp thu nổi lý thuyết ma thuật không.
Khỏi lo! Rudy nhà cô tuyệt vời lắm luôn đó!
Hiểu rồi ạ. Tôi sẽ cố làm hết sức vậy.
Hở? Chúng ta học ở ngoài ạ?
Dĩ nhiên rồi.
Nói chung, ma thuật chỉ chia ra có ba loại.
Ma thuật tấn công, ma thuật trị liệu, ma thuật triệu hồi.
Mỗi loại được chia thành bảy cấp:
sơ cấp, trung cấp, cao cấp,
thánh cấp, vương cấp, đế cấp, thần cấp.
Để dùng ma pháp, em cần phải có ma lực.
Ma lực ngự trị trong mỗi người...
Có chuyện gì à?
À không ạ.
Mà thôi.
Giờ cô sẽ thực hiện niệm thần chú,
sau đó em đọc lại theo cô.
Cần phải dùng thần chú thiệt ạ?
Dĩ nhiên là cần chứ.
Biết ngay mà.
Hãy để dòng nước phước lành vĩ đại đến chỗ kẻ mong cầu.
Tựa như dòng suối mát lành trôi về đây, ngay bây giờ.
Thủy cầu!
Em thấy sao nào?
Thưa cô, mẹ em vất vả trông cái cây đó lắm,
nên em nghĩ mẹ sẽ giận lắm đấy ạ.
Ơ?
Ôi...! T-Tệ quá rồi.
Thần lực tựa nguồn dưỡng chất phì nhiêu.
Ban sức mạnh cho những người mất đi
sức lực có sức mạnh vùng lên.
Hồi phục!
Ồ, tuyệt vời ghê.
Cô dùng được cả phép hồi phục luôn ạ!
Ừ, ở mức trung cấp lận.
Tuyệt vời! Tuyệt vời ghê!
Không đâu, tập luyện đúng cách sẽ tự khắc làm được thôi.
Có vẻ cô ấy là loại dễ bị nịnh.
Giờ em thử đi.
Vâng ạ!
Nhập môn Ma pháp không hề
có đề cập đến việc rút gọn thần chú.
Mình dùng hoài không lo nghĩ gì,
nhưng đó là điều cấm kỵ.
Roxy có bảo mình cần phải niệm thần chú mà.
Nên mình phải đọc ra thôi.
Chúng rất quan trọng.
Hãy để dòng nước phước lành vĩ đại đến chỗ kẻ mong cầu...
Em vừa làm gì vậy?
A, kh-không có gì ạ!
Em đã làm gì à?
Em đã rút gọn thần chú.
Vâng.
Em lúc nào cũng đọc vắn tắt như vậy à?
Thực ra...
Em bỏ qua luôn.
Bỏ qua á?!
Vậy là em thường xuyên bỏ đọc thần chú.
Ra là vậy.
Có vẻ rất đáng để huấn luyện đây.
Ơ.
Roxy! Đừng có mà dùng cái cây của cô làm nơi tập bắn chứ!
- Hể?
- Thiệt tình à!
Chưa gì đã thất bại rồi.
Chắc mai mình bị đuổi thôi.
Em xin lỗi cô. Đây là lỗi của em ạ.
Ấy chết. Gần 20 năm rồi mình có
giao tiếp đàng hoàng gì đâu.
Mình chẳng biết những lúc như thế này nên nói gì cả.
Không, nghĩ đi. Mày đã kinh qua nhiều lần rồi mà.
Nhân vật chính trong ero-game sẽ làm gì vào lúc này?
Cô không có thất bại gì cả đâu.
Cô học thêm được kinh nghiệm đấy.
Ph-Phải vậy ha.
Cảm ơn em rất nhiều.
Ái đau!
Có chuyện quan trọng hơn nè, Roxy.
V-Vâng!
Vào trong thôi.
Bắt đầu từ việc tự giới thiệu nhau nhé?
Nè!
Mau vào đi!
Tôi rất cảm ơn, nhưng tôi không có gì để hậu tạ.
Đừng có nói vậy chứ.
Nào, mau vào trong thôi.
Rudy. Vào luôn đi con.
Vâng ạ!
Rồi, bắt đầu buổi tiệc chào mừng Roxy tới nào!
Giống như trong mơ thiệt.
Giấc mơ mình có được khi chết trong vụ va chạm.
Không.
Dù có là vậy thì mình không quan tâm.
Trong thế giới này, mình dám cá sẽ làm được.
Nếu mình sống và cố hết sức như bao người khác,
đứng dậy khi gục ngã, và tiếp tục tiến lên,
thì chắc mình sẽ làm được.
Có lẽ thậm chí mình...
Dù có là kẻ thất nghiệp, sống đời cặn bã như mình
có được cơ hội làm lại cuộc đời...
...và sống thật nghiêm túc.