Hở?
Ra là vậy.
Hết rồi.
Ya, xin chào,
Rudeus.
Mà xin lỗi, cho hỏi anh là ai?
Trông tui ra sao thì tui y vậy.
Tôi không nhìn rõ được anh.
Tui là thần. Nhân Thần đấy.
À, Nhân Thần.
Tui có quan sát anh.
Anh sống cuộc đời thú vị quá đấy nhỉ?
Thị dâm à?
Ừ! Anh trông tức cười quá nên tui quan sát anh đó.
Tui nghĩ anh cần tui giúp đỡ.
Tui về phe anh mà.
Ha! Phe tôi á? Nực cười!
Anh cho tôi giấc mơ đầu thai sang thế giới khác
khi cuộc đời tôi tan tành đấy!
Trông tôi vẫy vùng như thế chắc sướng lắm? Nhễ?
Còn lâu mới tin!
Ôi dồi ôi.
Mà thôi, để tui cho anh vài lời khuyên từ giờ đi.
Uầy, tôi gặp loại người như anh rồi! Kiếp trước ấy.
Mấy hạng người muốn cho tôi "Lời khuyên" đấy!
Đâu, đâu.
Tôi qua cái thời thái độ giúp thay đổi cuộc sống rồi!
Suy nghĩ tích cực chỉ khiến nỗi thống khổ
trong tôi trỗi dậy thậm tệ hơn.
Như bây giờ nè!
Đừng hiểu lầm.
Tui nói về lúc này, chứ không phải kiếp trước.
Ơ?
Thế sao tôi trông như thế này?
Đó là cấu trúc tâm lý. Cơ thể của anh vẫn ổn.
Thế khi tôi tỉnh dậy sẽ
không quay lại cơ thể cặn bã này ư?
Đúng rồi! Khi tỉnh lại là
cơ thể trở lại như bình thường liền.
Vậy à.
Là mơ.
Ừ hưm.
Sốc quá nhễ!
Thể vật lý với thể tâm lý khác nhau dữ dội luôn!
Thế anh muốn tôi làm gì?
Muốn tôi về lại thế giới kia
vì tôi không thuộc về đây à?
Dĩ nhiên không rồi.
Tui đâu có thể gửi anh đi đâu
ngoài Sáu Phương Trời này.
Hả?
Vậy nghĩa là anh không có
khiến tôi đầu thai vô thế giới này à?
Hông có.
Cái tên Long Thần tà ác rành mấy chuyện đó lắm.
Long Thần Tà ác cơ à?
Thế nghe tui nói nhé?
Không thèm.
Sao rứa?!
Ám muội quá.
Thui mà, tin tui đi.
Chỉ một lần hoy.
Gì mà chỉ một lần chứ?
Kiểu gì cũng gạt tôi thôi.
Uầy, đành chịu vậy.
Mà nếu không có chuyển biến là anh chết đấy.
Chết á?
Tại sao?
Ưm, tại Lục địa quỷ khắc nghiệt quá mừ.
Thức ăn thì hiếm, quái vật lại nhiều.
Anh chịu nổi hông?
Hả? Khoan đã. Ý anh là sao?
Nghe nè, anh đã bị vướng thảm họa
ma lực quy mô lớn và rồi bị dịch chuyển.
Thảm họa ma lực? Là cái ánh sáng đó sao?
Tự tin chứ?
Có tự sống được ở nơi đất lạ đầy hiểm nguy không?
Biết rồi! Biết rồi mà.
Cứ nói đại ra hết đi! Tôi không cản đâu.
Rồi, rồi.
Thế,
Rudeus,
nghe cho kỹ.
Khi anh tỉnh dậy sẽ có gã đàn ông ở kề bên.
Nhờ vả gã đó.
Và...
...giúp đỡ gã.
Tạ ơn trời.
Ghislaine đâu rồi?
Ghislaine?
Người Superd!
Xin chào.
Sứ giả của Thần linh đây sao?
Ta không hiểu nhóc nói gì.
Hai đứa bây rơi từ trên trời xuống.
Trẻ con loài người yếu đuối lắm.
Ta làm ra ngọn lửa để cảnh báo nhóc.
Anh cứu...
Anh cứu bọn em mà.
Xin cám ơn anh.
Mà có ai khác gần đây nữa không vậy anh?
Nữ thú nhân ấy?
Ta chỉ thấy hai đứa bây thôi.
Ra vậy à.
Ta trông không đáng sợ sao?
Anh cứu chúng em mà.
Đáp lại anh bằng nỗi sợ hãi thì thô lỗ lắm.
Nhóc lạ đời thật.
Em là Rudeus Greyrat.
Ruijerd Superdia.
Xin phép ạ.
A ưm... bọn em đang ở đâu vậy ạ?
Đông Bắc Lục địa quỷ, Biegoya.
Vậy là bọn em đi được một quãng xa lắc xa lơ rồi.
Về lại Lục địa Trung tâm sẽ mất bao lâu đây?
Nhóc làm gì ở nơi này vậy hả?
Có vẻ bọn em bị vướng vào thảm họa ma lực quy mô lớn.
Đừng lo.
Ta sẽ hộ tống mấy đứa về lại quê hương.
Bỏ rơi mấy đứa ở đây sẽ làm
hư tổn thanh danh tộc Superd mất.
À mà, thanh danh còn đâu nữa mà hư với chả tổn.
Chào buổi sáng, Eris! Đây là...
S-S-Su...
Superd! Superd kìa!
Không! Sợ quá!
Sợ quá, sợ quá, sợ quá!
Ghislaine! Ghislaine!
Cô ở đâu vậy hả?!
Tui xin lỗi, Rudeus! Xin lỗi mà!
Xin lỗi vì đã ép em!
Xin lỗi vì chị đã thất hứa!
Xin lỗi...
Phản ứng như vậy là bình thường đấy.
Thế em bất thường à?
Đúng đó.
Nhưng mà...
...không tệ lắm.
X-Xin...
Xin hân hạnh...
...được gặp...
Em là Eris Bo-Bo-Boreas Greyrat.
Eris Boboboreas Greyrat?
Không phải! BOREAS!
Tại nói lắp thôi mà!
Xin lỗi.
Ruijerd Superdia.
Khi hiểu nhau nhiều sẽ thành bạn bè cả thôi.
Mẹ nói dối không chớp mắt luôn!
Gì mà thức khuya là bị Superd ăn thịt chứ!
Thế là chị trùm mềm giả đò ngủ à?
Đừng có chọc chị!
Nếu chị mở lời thì Ruijerd làm bạn với chị được mà.
Nhưng mà...
Anh Ruijerd cũng nói gì đó đi.
Ơ-Ờ.
Eris, làm bạn nhé.
B-Biết sao được!
Đành làm bạn thôi vậy!
Vèo một cái là hai người thành bạn tốt của nhau.
Eris dần đánh mất nỗi sợ, dù vẫn còn chút lấn cấn,
nhưng Ruijerd vẫn xuề xòa cho qua.
Ai lại tung tin đồn rằng Superd là kẻ nóng nảy vậy chứ?
Chúng tôi mắc kẹt ở vùng đất xa lạ.
Đường về nhà chắc còn xa lắm.
Mình phải đưa Eris về nhà thôi.
Lục địa quỷ!
Phiêu lưu mạo hiểm nào!
Ta bảo đừng có ra khỏi đó rồi mà.
Nhưng nếu không thấy lũ quái vật
thì làm sao để biết chúng đến được?!
Ta nhìn bằng con mắt ngay trán này.
Tiện ghê!
Nhiều lần ta muốn không có nó lắm.
Thế em không ngại có nó đâu!
Lấy ra đi!
Không có được.
Chắc nhỏ nói giỡn.
Cho em kiếm là em chiến đấu được đó!
Em cũng dùng ma thuật giúp ích được chút.
Trẻ con thì đừng lo mấy chuyện đó.
Cứ ở bên anh trai cho an toàn.
Anh trai gì chứ?!
Em làm chị gái đó nhá!
À vậy à? Xin lỗi.
Ruijerd đáng thương.
Thấy rồi.
Làng kìa!
Bọn nó trông mờ ám quá!
Không thể cho vào làng được!
Ngươi tính bỏ rơi con trẻ á...?
Rowin...
tụi nó bị vướng vào thảm họa
và bị thổi bay đến đây...
Nè!
Anh ta nói cái gì vậy?
Anh ta bảo không cho chúng ta
vào được vì trông chúng ta đáng nghi.
Không.
Rowin...
ngươi...
Anh ta bảo sẽ gọi trưởng làng ra.
Bọn ta nói chuyện xong sẽ cho mấy đứa vô.
À...
Thần giao cách cảm.
Tộc Migurd có thể nói chuyện
với nhau từ khoảng cách xa.
Tộc Migurd...
Đây, thưa trưởng làng.
Tụi nhóc này à...
Xin chào,
Cháu là Rudeus Greyrat.
Ây chà, lễ phép thật đó.
Học Ma thần ngữ không uổng phí chút nào!
Ta là Rokkus, trưởng làng.
Sao cháu có được cái vòng cổ đó vậy?
Sao ông ta lại nói ngôn ngữ loài người vậy?
Sư phụ cho cháu đấy ạ.
Ơ? Sư phụ á?
Tên người ấy là Roxy.
Roxy?!
Ưm...
Có chuyện gì vậy ạ?
Roxy...
Roxy là...
tên con gái ta!
Hể?
Nơi đây là quê nhà của Roxy à?!
Rudeus! Có cái thứ dị dị làm thứ trông ruộng nè!
Nhìn kìa, nhìn kìa!
Là mai rùa thiệt nè!
Một Roxy.
Hai Roxy.
Ba Roxy. Bốn.
Bình tĩnh nào. Nữ thần trong lòng mình là...
Roxy...
con gái ta chưa từng liên lạc về nhà
kể từ lần bỏ nhà ra đi từ 20 năm trước.
20 năm á?
Người Migurd sống được đến
bao nhiêu tuổi vậy ạ?
Nếu không có bất trắc gì
thì sống đến tận 200 năm.
Năm nay con bé được...
...44 tuổi.
Mà này, có chắc là
Roxy vẫn bình an chứ?
Dạ.
Con bé sống ở đâu?
Cô ấy có viết
rằng cô ấy ở Vương quốc Shirone.
Con bé ổn chứ?
D-Dạ... chắc vậy.
Vậy à.
Miễn là con bé khỏe là được.
Tạ ơn trời đất.
Ba vợ à.
Mình tự hỏi không biết Paul và cả nhà có
mừng phát khóc khi biết bọn mình vẫn an toàn không nhỉ.
Ra là vậy.
Ta thấy vì sao rơi khắp nơi vào tối qua
và cảm nhận thấy có gì đó bất thường.
Xin cảm ơn vì bữa ăn ạ!
Có chuyện gì à?
Mấy đứa có vẻ thân thiết.
Đúng ạ.
Thế, cháu tính về quê bằng cách nào?
Ta sẽ đi cùng tụi nhỏ.
Ta không thể để tụi nhỏ tự đi như vậy được.
Và ngươi mưu tính gì khi đi cùng tụi nhỏ vậy hả?
Không mưu tính gì.
Ta sẽ bảo vệ và tận mắt thấy tụi nhỏ về đến nhà.
Nhưng ngươi có vào được thành phố đâu.
Hả?!
Không được á?
Khi tụi nhỏ có chuyện là ta giúp ngay.
Dù có phải ra tay hạ sát kẻ khác.
Y như rằng, hễ nói đến con trẻ là nhà ngươi lại mù quáng.
Kể từ lần cứu đứa đó cũng gần mười năm rồi nhỉ?
Thế ngươi có hoàn thành được mục tiêu
với cách tiếp cận bạo lực như thế không?
A ưm...
Mục tiêu của anh ấy là gì vậy ạ?
Ruijerd hướng đến xỏa bỏ tai tiếng về tộc Superd.
Gần như... không thể nào làm được.
Thậm chí cả Roxy còn cảnh báo mình.
Nỗi sợ về tộc Superd bám rễ
rất sâu vào thế giới này rồi.
Cứ như kiểu Eris sợ khi đó vậy.
Nhưng tộc Superd tấn công mọi người
vào thời chiến tranh bất luận là ai.
Là đúng phải không ạ?
Không hề!
Không đúng chút nào!
Do tên Laplace gài bẫy thôi.
L-Laplace?
Hắn phản bội bọn ta.
Anh kể cho em nghe thêm được không ạ?
Và thế là,
Ruijerd bắt đầu kể cho mình nghe
về mặt đen tối của lịch sử.
Thương á?
Ờ.
Trong lúc cuộc chiến diễn ra,
hắn cho bọn ta mấy cây thương.
Cây thương là linh hồn bọn ta.
Một số người không muốn từ bỏ
cây thương đang có và chuyển sang cây mới.
Chiến tranh diễn vào 400 năm trước.
Có vị anh hùng tên Laplace đã thống nhất ma tộc
và chiếm được quyền từ tay nhân loại.
Tộc Superd đấu tranh vì hắn.
Đến cuối cùng thì Ruijerd cùng
đồng đội chấp nhận cây Thương Vinh dự đó.
Cây thương đó rất hùng mạnh.
Gần như bất khả chiến bại.
Thế nhưng... bọn ta dần biến đổi.
Trước khi bọn ta kịp nhận ra thì người thân,
bạn bè và mọi người xung quanh
bị chính bọn ta tấn công.
Nhưng không ai tỏ ra hoài nghi.
Không có ai nhận ra sự biến đổi.
Rồi sau đó,
bọn ta giết hết tất cả những ai trong tầm mắt.
Và rốt cuộc,
bọn ta giết gia đình, giết vợ, giết anh em trong nhà,
và cả con trẻ.
Cây thương này là linh hồn của con trai ta,
người đã dùng  chính mạng sống
giúp ta thoát khỏi lời nguyền.
Ô danh tộc Superd gánh chịu như hình phạt cho bọn ta
vì đã quá cẩu thả khi tin tưởng Laplace
và nhận lấy cây thương nguyền rủa.
Bởi thế nên, thân là thủ lĩnh chiến binh
cùng ta chinh chiến, ta quyết rửa sạch ô danh.
Bốn trăm năm.
Anh ta đơn độc như thế suốt từng ấy thời gian à?
Liệu anh ta có hối hận không nguôi?
Hay anh ta có thống khổ?
Hối hận à?
Em hiểu mà.
Nếu đứa trẻ loài người như em giúp anh,
thì sẽ tạo ra sự khác biệt.
Em sẽ giúp.
Em xin hứa.
Em sẽ làm mọi điều em làm được.
Ờ.
Giờ lên đường à?
Vâng ạ.
Đây là ai vậy ạ?
Vợ ta.
Tên cô là Rokari.
Mẹ của sư phụ à?!
Trẻ ghê luôn.
À đâu, cô mới có 102 tuổi thôi
Vậy... còn trẻ à
Nếu cháu có gặp Roxy
thì bảo con bé lâu lâu ghé về quê.
Vâng.
Cho phép con gọi chú là ba vợ được không ạ?
Không.
Vâng!
Thôi không giỡn nữa, dùng cái này nếu cháu muốn.
Nhận này luôn nha.
Ôi.
Lời cảm ơn vì đã cho bọn ta biết Roxy vẫn bình an.
Con xin cám ơn ạ!
Xin cám ơn sự đón tiếp nồng hậu này!
Khách sáo làm gì.
Mình đã hứa giúp đỡ Ruijerd.
Cái bản ngã xưa kia sẽ cười vào cái chuyện đời anh ta.
Nhưng đêm hôm đó, mình quyết định tin lời anh ta nói.
Câu chuyện anh ta kể đánh động tâm can mình.
Anh ta sẽ giúp đỡ mình bên ngoài thành phố;
bọn tôi sẽ từ bên trong giúp lại anh ta.
Là quan hệ cho nhận.
Ruijerd! Em rất mong chờ chuyến hành trình với anh đó.
Ừ.