Thanh kiếm này tuyệt ghê á!
Eris, chừa cho em vài con để em xử nha?
Em nói gì đó?!
Tui luôn mơ...
...có một ngày được sống như vầy!
Ui, mình muốn được ăn thịt bò.
Mình muốn được ăn cơm với thịt!
Thấy rồi.
- Ồ!
- U oa!
Đằng sau dãy núi đá này là thành phố Rikarisu.
Ma vật!
Ồ!
Gì thế?
Hôm nay anh lính gác gắt quá.
Bọn ta được báo cáo phát hiện có bọn Đường Cùng.
Mày có thấy không?
Đường cùng?!
Th-Thiệt hả?
Xin lỗi, tui không biết chi cả.
Nhìn kìa! Nhìn kìa! Rudeus!
Nhiều gã trông lạ phết!
Ma tộc đây trông không có
giống tộc Migurd hay Superd gì hết.
Ma tộc rất đa dạng.
Mà "Đường cùng" là gì?
Ta đấy.
Hả?
Ta tin là ở vài nơi gọi ta kiểu như vậy.
Thế, Ruijerd kiểu "Gặp hắn là mày chết chắc" ấy hả?
Biệt danh gì mà nguy hiểm dữ.
Nên làm gì giờ?!
Ừm...
Đừng lo.
Ta có thể nhảy vụt qua dãy núi đá này.
Ch-Ch-Chờ chút đã!
Anh làm thế sẽ khiến cả thành phố loạn lên mất!
Thế chúng ta làm gì giờ?!
Ừm...
Em nghĩ ra rồi.
Lên kế hoạch thôi.
Chào đằng ấy!
Bọn tôi đến từ làng Migurd.
Được. Qua đi.
Rồi. Kế tiếp!
Ôi chà!
Xem nè!
Trông hợp lắm.
Cám ơn, Rudeus! Tui sẽ trân trọng nó đây!
Em tin rằng trong thành phố này có Hội mạo hiểm.
Nhà mạo hiểm?! Tham gia được hả?! Làm thôi!
Từ giờ chúng ta phải làm kiếm tiền mà.
Giờ chúng ta hãy tiến đến Hội Mạo Hiểm nào!
Tới luôn!
Anh Ruijerd nhanh chân lên đi!
Bám theo kế hoạch nào.
Ờ.
Quất! Quất nào!
Mả cha mày muốn gì đây?!
Muốn ăn đập à?!
Ngon thì cứ nhào vô!
Vào đây!
A lê... hấp!
Ế ế? Nhà mạo hiểm là vậy đó hở?
Chẳng là cái đinh với tụi tui cả!
Mày từ đâu chui ra đấy?
Đừng có mà sun vòi khi thấy sư huynh tui nhá!
Vâng! Ác ma tộc Superd!
Đức ngài Ruijerd Đường cùng!
Sao nào? Im thin thít dữ!
Cúp đuôi chạy chưa nà?!
Nè?! Có gì mà buồn cười chứ?!
Mày không biết à?
Tộc Superd có mái tóc màu lục bảo.
Em thật sự muốn đặt tên cho tổ đội là "Đường cùng" à?
Vâng ạ.
Đường cùng làm lính mới kìa tụi bây!
Mọi người sẽ bắt đầu ở hạng F.
Lưu ý, em chỉ được nhận công việc
trên một bậc so với hạng đang có.
Vâng.
Giờ tui cũng làm nhà mạo hiểm rồi nhỉ?!
Nhanh lên nào Rudeus!
Tui không đọc được!
Mình muốn được kiếm tiền ngay và luôn, nhưng...
Ủy thác tiêu trừ đòi hỏi hạng C.
Giờ chúng ta không có được phép nhận. Tiếc ghê.
Ấy nè, "Đường cùng" à.
Chẳng phải hạng ủy thác này cao hơn hạng tụi bây có à?
Biết chớ!
Thôi nào, đừng có giận. Tao chỉ muốn cho mi lời khuyên.
Cái này thì sao? Tìm mèo lạc.
Sư huynh mày thuộc tộc Superd đúng không nè?
Tao dám cá hắn sẽ dễ dàng tìm được
bằng con mắt thứ ba kia thôi.
Đừng có ép tui!
Đi thôi sư huynh!
Hẹn gặp lại, tân binh!
Rudeus! Sao em không nhận ủy thác nào hết vậy?!
Tui muốn được đi giết rồng cơ!
Rồi rồi. Sau này sẽ đập.
Giờ thì đi ăn mừng thành công cái đã nào.
Thành công gì cơ?
Tụi em giới thiệu anh là Đường cùng
mà có ai sợ đâu. Toàn cười nhạo.
Kế hoạch là vậy.
Để em lo cho.
Bọn em đang cho anh đóng giả làm tộc Migurd,
nhưng khi bọn em làm nhiều chuyện tốt,
tiếng tốt tộc Superd sẽ tăng cao ngay.
Mà anh đừng làm mất cái đó nha?
Đó là quà tặng quý giá của sư phụ em đó.
Ờ.
Ù ôi!
Tuyệt vời! Tui chưa từng thấy thứ gì như vậy cả!
Hôm nay nghỉ ngơi đi đã.
Ngày mai chúng ta sẽ bận lắm đấy.
Ừ ha.
Tôi muốn đặt phòng cho ba người.
Này, cô em là nhà mạo hiểm mới à?
Tụi tui cũng vậy nè. Đi ăn chung nhé?
Đừng có lơ tui!
Đừng có chạm vào tui!
Mày...
...vừa làm cái gì đây!
Ể? Ể?
Đây là món đồ...
...đầu tiên... Rudeus mua cho tui đó!
Bình tĩnh đã, Eris! Đủ rồi! Ngừng tay!
Xin lỗi nha.
Cô ấy không nói Ma thần ngữ được.
T-Tui không biết đấy...
Mà, không ngờ cậu sử dụng được ma thuật hồi phục đó.
Hai cậu nên tham gia tổ đội bọn tui.
Có hai người thôi chắc khổ sở lắm.
Mà xin lỗi.
Tổ đội tôi hiện có ba người rồi.
Ể? Gã đó đi cùng cậu à?
Ừ. Anh ta tên Ruijerd đó.
Ruijerd? Tên tổ đội cậu đấy à?
Đường cùng.
Hả?
Có chắc là muốn dùng tên đó không vậy?
Bọn tôi được anh ta chấp thuận rồi.
Thiệt hả?
Mà thôi, chuyện đó có gì quan trọng đâu nè?
Bởi vậy bọn tôi không tham gia với cậu được.
Thiệt à? Tiếc ghê.
Mốt sau đừng có hối tiếc. Bọn tui sẽ nổi như cồn cho coi.
Bachiro!
Gablin!
Kurt!
Cả ba bọn tui là "Lũ lông bông thôn Tokurabu"!
- Ngày nào đó dáng vẻ này sẽ nổi danh khắp thế giới!
- Hừm.
- Có gì đó sâu thẳm trong tim hình nhột nhột.
Ngày mai em sửa lại giùm chị cho.
Thiệt hả?!
Bọn tôi giờ nên làm gì đây?
Tiền là thứ bọn tôi cần nhất.
Nhà trọ này tốn 5 đồng đá mỗi đêm.
Ủy thác hạng E hay F sẽ khiến bọn tôi lủng túi mất.
Thêm cả chi phí thức ăn lẫn mấy thứ lặt vặt nữa, và...
Kiếp trước mình như thằng ăn bám.
Chẳng bao giờ lo chuyện tiền bạc.
Lại nữa à?
Giờ là sao đây?
Anh đã nghe lời tôi, dựa dẫm vào
Ruijerd, và đến được thành phố nhỉ?
He!
Ruijerd chắc chắn sẽ bảo vệ từ trong
bóng tối, dù cho bọn tôi có chạy trốn.
Nghe giống như anh tin tưởng anh ta nhiều ghê đó.
Thế sao không có tin tưởng tôi miếng nào vậy hở?
Anh là thần mà còn không biết à?
Thế,
quan trọng hơn, tôi cho lời khuyên nữa đây.
Rồi, rồi. Nhanh giùm cái.
Nhạt nhẽo ghê!
Tôi ghét cái cảm giác với cơ thể này lắm.
Thế nên tôi muốn xong cho rồi.
Bỉ ổi ghê á.
Tôi đang nhảy múa trong lòng bàn tay anh cơ mà.
Uầy, uầy, đâu có.
Là do anh chọn cả mà.
Bớt lảm nhảm. Mau nói đi.
Rồi, rồi.
E hèm.
Rudeus, hãy chấp nhận ủy thác tìm mèo lạc.
Làm thế thì mọi lo lắng sẽ kết thúc cả thôi.
Tìm mèo lạc có được bao nhiêu đâu.
Anh ta suy nghĩ kiểu gì thế?
Chị không ngủ được à?
Ừ.
Này Rudeus.
Vâng?
Liệu chúng ta có về lại quê nhà được không?
Sẽ về được thôi.
Ông và Ghislaine sẽ ổn cả đúng không nhỉ?
Chắc chắn sẽ ổn mà.
Nè mèo ơi! Mày đâu rồi?
Mèo ơi!
Anh có chắc là hướng này không thế?
Ờ, chắc chắn.
Bằng con mắt thứ ba ạ?
Ừ.
Nhìn xem. Có dấu hiệu xung đột ở đây.
Em không thấy gì cả.
Hướng này.
Đây.
Ui!
Chỗ này thúi um như lũ thú hoang!
Có bao nhiêu người?
Không có người, nhưng nhiều sinh vật.
Nghe có vẻ như chúng ta phải cẩn thận hơn.
Chỗ này là đâu vậy?
Chỗ này.
Hể? Có phải mèo đâu.
Chắc là ở Lục địa Quỷ này nhiều thứ lớn hơn thiệt.
Bên kia là thú cưng của ai đó nữa à?
Có người đến.
Hở?
Tao chán làm việc ở cái ổ này rồi. Còn tụi bay sao?
Kiếm cách sống thong thả hơn đi.
D-Dạ. Em sẽ tìm cách...
Câm miệng!
Nếu không muốn chết thì đừng có mà hỗn với tao.
Có chuyện gì vậy?!
May mà bọn họ yếu xìu.
Hồi nãy chúng ta phối hợp như một đội nhỉ?!
Phải rồi đó.
Tụi bay là ai?!
Tao giết giờ!
Tôi có câu hỏi muốn anh trả lời. Nếu anh...
- Oắt con! Đừng có mà láo nháo với tao!
- Ui da, đau dễ sợ.
- Bình tĩnh lại đi Lohman!
- Anh ta đúng ngu.
- B-Bọn tôi không phải lũ đáng ngờ đâu!
- Có biết chọc giận bọn tôi là lãnh hậu quả gì không đấy?
- Mấy người là ai vậy...?
Hở?
Hả?
Sao anh lại giết người?
Vì hắn ta làm đau trẻ nhỏ.
A-Anh không nên giết chứ.
Tạo sao không? Hắn ta ác mà.
Gì mà "tại sao không" chứ? Sao mà...
Có lý do vì sao anh không được giết người.
Là gì?
N-Nếu anh giết người thì sẽ khiến
thanh danh tộc Superd sẽ tệ hơn thôi.
Dù cho bọn chúng là quỷ dữ?
Không quan trọng kẻ bị giết là ai, mà là ai giết.
Ta không hiểu.
Thiệt tình! Anh gây rắc rối cho Rudeus rồi đó!
Tại sao? Ta biết ta đang làm đúng mà.
Thái độ kiểu đó khiến người ta không ưa anh đấy.
Dù gì thì,
đừng có giết ai nữa cả.
Nếu như anh còn trân quý thanh danh tộc Superd.
Em không muốn sợ anh đâu, Ruijerd.
G-Gì mà Superd đấy?
Superd hàng thật đó hả?!
Thiệt thì sao?
L-Làm ơn! Xin đừng giết tôi!
Nói tôi nghe, sao lũ thú cưng này lại ở đây hả?
Bọn tôi bắt cóc chúng!
Rồi sao?
Khi có người đăng thông báo tìm thú cưng thất lạc thì,
chúng thôi sẽ giả vờ đi tìm và nhận phần thưởng!
Ra là thế.
Biết ngay là kẻ tàn ác mà.
Kh-Khoan đã!
Mình nên làm gì đây?
Nghĩ đi. Nghĩ đi.
Nhờ ủy thác tìm thú cưng thất lạc để kiếm tiền.
Tức là dưới tư cách nhà mạo hiểm hả?
Đ-Đúng vậy.
Hạng tổ đội mấy người là gì?
D đấy?
Các ngươi lên hạng được không?
S-Sao lại muốn thế...?
Chỉ được trả lời thôi!
Đ-Được ạ!
Chúng tôi ở lại hạng D cốt là để
có thể nhận ủy thác tìm thú cưng!
Biết ngay mà.
Được rồi. Hợp tác với chúng tôi đi.
Các ngươi sẽ được sống.
Ể?
Tại sao chúng ta phải hợp tác với lũ ác ôn này chứ?
Em có ý này hay lắm.
Anh Ruijerd giữ yên lặng giúp em nhé?
Gì cơ?
Nếu chúng ta hợp tác với bọn họ,
chúng ta sẽ kiếm tiền rất ổn.
Trong khi đó cải thiện thanh danh cho tộc Superd.
Đừng có phán bừa!
Ta từ chối dựa dẫm vào kẻ ác ôn như tụi nó!
Thả cậu ta ra!
Anh có vấn đề gì à?!
Ta không thích lũ ác ôn.
Tại sao anh cứ phàn nàn hoài thế?!
Cậu ta làm như thế là vì anh cả đó!
Bắt cóc vài con thú cưng có gì tội lỗi quá sao?!
Bọn chúng đá trẻ con đó.
Tui cũng đá người ta đó!
Nhưng ác ôn là ác ôn.
Chả phải hồi xa xưa anh cũng làm chuyện tàn ác sao?!
Rudeus rất tuyệt vời đó!
Để cậu ta yên đi, rồi mọi chuyện sẽ ổn thỏa mà!
Nếu anh cứ muốn phàn nàn thì đi đi.
Rudeus và tui tự xoay xở được!
Eris, xin đừng nói nữa.
Ta là chiến binh tộc Superd.
Ta sẽ không bao giờ thất hứa.
Ta sẽ dùng mọi cách để được thấy mấy đứa về lại quê nhà.
Vâng.
Tiền công hôm nay nè!
Bọn tui đã nâng hạng lên C như cậu bảo đó.
Ngày mai nhận ủy thác tiêu trừ hạng B đi.
Bọn tôi sẽ nhận ủy thác hạng F.
Cậu ta tính làm gì thế?
Chả phải là cậu ta đang tính trao đổi ủy thác à?
Có vấn đề gì sao?
Kh-Không.
Khi làm xong ủy thác thì hãy
lan truyền cái tên "Đường cùng".
Lan truyền? Mọi người đều biết cả mà.
Hãy khiến đó là tin tốt.
Cho mọi người biết chúng tôi tốt bụng ra sao.
Dù có là thiệt đi nữa. Chỉ cần quảng bá thôi.
Lật mặt bọn tôi là có chuyện đấy, hiểu rồi chứ?
H-Hiểu rùi.
Gì đấy?
Đường cùng! Các người có vấn đề gì với Thợ săn P à?
N-Nokopara.
Lohman bị gì vậy? Không thấy hắn ta với tụi bây?
Lohman... chết rồi.
Uầy. Xin lỗi vì điều đó nha.
Hắn ta mạnh nhất trong đám mà.
Mà, các người bàn tính chuyện gì đấy?
À, biết rồi. Ra oai với tụi lính mới.
K-Kiểu vậy đó.
Chỉ có tụi tân binh là tụi bây bắt chẹt được thôi.
Chúc tụi bay may mắn!