Yên giùm cái.
Cút ngay! Cái thứ cặn bã này!
Khốn nạn.
Cái khốn nạn gì đã khiến mình ra nông nỗi này vậy...?
Tui nói rồi đó, mấy cậu...
Ng... Ng...
Nguy...
Nguy hiểm lắm!
Mình đang làm hình nhân bằng thổ thuật,
một phần của buổi rèn luyện.
Chắc mình hết ma lực.
Lượng ma lực mình có đã tăng đáng kể, nhưng vẫn chưa đủ.
Cố gắng lên nào!
À mà...
Cặp chim chuột vẫn năng suất gớm.
Đẻ cho con đứa em gái nha.
Ừ, mình không muốn có em trai đâu.
Mà hôm nay mình đi vô hù một phen vậy.
"Ba mẹ ơi!"
"Ba mẹ làm gì mà trần như nhộng vậy ạ?"
Xem họ giải bày sẽ đã lắm đây.
Roxy là gái mới lớn mà.
Trái tim bao dung của mình sẽ vờ như không thấy gì cả.
Nói giỡn đấy.
Hề, được thấy cảnh đó đã ghê luôn.
Kể từ lúc Roxy đến đây cũng đã được 6 tháng.
Cô ấy dạy rất giỏi.
Buổi học rất vui và thú vị.
Nhờ có cô ấy mà mình dễ dàng dùng được
ma thuật trung cấp.
Giờ mình đang có buổi học ban đêm với Roxy.
Ấy, không phải do học buổi tối là
tụi tui được làm trò bậy bạ đâu nha.
Ma thuật được cho là hình thành
vào những năm tháng xa xưa,
khi một chủng tộc nào đó giao tiếp được với tinh linh
và dùng được Phong và Thổ
để tự bảo vệ khỏi mối đe dọa từ bên ngoài.
Ma thuật hiện tại là kết quả
từ việc bắt chước ma thuật đó
và hình thức hóa nó trong thời gian
chiến tranh trường kỳ với ma tộc.
Ma thuật có lịch sử luôn à?
Tất nhiên rồi.
Giả vờ làm nhóc con không được rồi nhỉ?
Cuộc đời khắc nghiệt quá.
Nhưng mà em ngạc nhiên lắm.
Thế giới này có tinh linh và ma tộc luôn ạ?
Dĩ nhiên là có rồi.
À, cô là ma tộc đấy nha em.
Ồ! Thiệt ạ?
Ừ.
Em có để ý Paul và Zenith phản ứng
thế nào khi mới thấy cô không?
Tại cô giáo bé quá ạ?
Bé đâu mà bé.
Họ ngạc nhiên với màu tóc của cô.
Tại sao lại vậy?
Em không có nghe kể gì về thứ ma tộc
kinh khủng được gọi là Superd à?
Dạ không.
Bọn họ đáng sợ lắm ạ?
Đáng sợ lắm.
Cách đây bốn hay năm trăm năm về trước,
đã xảy ra trận đại chiến giữa nhân loại
với ma tộc có tên là Chiến tranh Laplace.
Trong trận chiến đó, tộc Superd trở nên cuồng nộ.
Bọn họ tàn sát đồng đội và đồng loại,
bất kể trai gái hay già trẻ.
Hậu quả bọn họ nhận lại là sự căm phẫn từ mọi loài.
Cô được biết là sau khi chiến tranh kết thúc,
bọn họ bị đuổi khỏi Lục địa Quỷ.
Bọn họ nguy hiểm đến thế đó.
Khi còn nhỏ cô được kể về bọn họ rất nhiều.
"Nếu con còn thức khuya là
Superd đến lôi con đi ăn thịt đấy."
Thế giới này có kiểu đó luôn à.
Mà thôi, nghe nè:
Đừng bao giờ đến gần bất cứ ai
có mái tóc màu lục bảo và
cái thứ giống như hồng ngọc ở ngay trán!
Lỡ như em gặp thiệt thì sao ạ?
Bọn họ sẽ giết cả nhà em đấy.
Em sẽ cẩn thận ạ.
Tóc cô nếu bị hắt ánh sáng lạ là sẽ giống màu lục.
Tóc cô đẹp lắm đó ạ.
Cám ơn em nhiều.
Nhưng mà em nên nói lời đó
với cô gái sau này em thích đi.
Em thích cô lắm ạ.
Vậy à.
Nếu em vẫn cảm thấy vậy sau mười năm nữa,
thì hãy nói thế với cô.
- Ra là tuyệt chiêu trai ngoan mình luyện được
- Em cám ơn cô ạ.
- Ừ, chúc em ngủ ngon.
khi chơi Ero-game không uổng phí lắm.
Ngay cả cái câu nói đầy ngượng ngùng
tưởng chừng lỗi thời kia
chính là lời yêu thương nồng nàn và là
mối tơ duyên trong thế giới này.
À. Mình còn chẳng biết như thế nghĩa là sao nữa.
Tộc Superd sẽ tha em đi đấy.
Dạ vâng.
Từ khi Roxy đến đây đã được một năm trời.
Quá trình học ma pháp của mình tiến triển thuận lợi.
Nỗ lực tập luyện bền bỉ của mình đã có thành quả,
do mình không còn cảm thấy cạn ma lực thêm lần nào nữa.
Và về kiếm thuật...
Bước vụt lên! Rồi...
...chém!
Cơ bản là vậy. Con hiểu chưa?
Bước vụt lên, rồi...
như thế này?
Ngốc ơi là ngốc!
Phải bước lên cái rồi, chém vụt xuống!
Rồi vụt, xong chém!
Mà mình mới bốn tuổi thôi,
cơ thể vẫn còn chưa bắt nhịp được.
Đường vẫn còn dài. Cố lên nào tôi ơi.
Ê! Chờ đã!
Em làm gì ngoài đó thế?
À, không có gì ạ.
Quê hương cô sống chẳng mọc nổi một cọng cỏ xanh,
nên cô chẳng biết cảm thán cảnh tượng này
đã gây ấn tượng thế nào với cô cả.
Cô ơi! Em thấy thích lắm đấy ạ.
Em mong rằng ngày nào cũng như thế này!
Nhìn đi em.
Từ đây em nhìn thấy được rặng núi ngoài xa kia.
Là Dãy núi Rồng Đỏ ạ?
Đúng rồi đó. Em nhớ tốt lắm.
Đi xa về phương Bắc,
vượt qua rặng núi kia, là đến quốc gia mang tên Ranoa.
Trông như thế nào vậy ạ?
Mùa đông đến rất lạnh và được phủ trong lớp tuyết dày.
Tuyết chất cao đến thế này nè.
Tuyệt ghê. Em muốn được thấy quá.
Học viện Ma thuật Ranoa
là nơi học tập ma thuật tốt nhất thế giới.
Nơi đó cung cấp những bài giải tiến bộ hợp thời đại.
Trường học. Chẳng phải lời lẽ mình muốn nghe.
Tại Học viện Ma thuật,
địa vị xã hội hay danh vị không hề quan trọng.
Tiếp nhận mọi học sinh từ nhiều chủng tộc đến
truy cầu nghiên cứu ma thuật bằng cả tấm lòng.
Nếu Rudy muốn tiếp tục trên con đường ma thuật sư,
cô khuyến nghị em nên đến Ranoa.
Em phải rời khỏi nhà trước khi em đến...
Không ạ.
Em không cần đến nơi đó đâu.
Roxy là người sư phụ duy nhất em cần.
Đừng có gọi cô là sư phụ.
Dạ?
Cô chắc chắn em sẽ dễ dàng vượt qua cả cô.
Em đâu có muốn gọi ai tệ hại hơn em là "sư phụ" đâu.
Em không phiền đâu.
Rồi sẽ có một ngày Rudy sẽ hiểu thôi.
Kể từ khi Roxy đến đây đã được một năm rưỡi.
Quốc gia này không có lễ sinh nhật hằng năm.
Rồi!
Nhưng xem ra, họ có truyền thống
tổ chức buổi tiệc lớn vào mỗi kỳ năm 5 tuổi.
- Khi năm, mười, mười lăm tuổi.
- Đây.
- Đến năm mười lăm tuổi là đã trưởng thành,
- rất dễ nhớ.
- Sao nào?
- Chúc mừng Rudy được năm tuổi!
- Chúc sinh nhật vui vẻ, cậu chủ Rudeus.
Con cảm ơn mọi người nhiều lắm ạ.
Đã bao lâu rồi có người chúc mừng sinh nhật mình nhỉ?
Từ khi mình thành kẻ sống ẩn dật, chẳng có
ngày nào đặc biệt hơn nghỉ lễ quốc dân.
Mình đã quên đi cái cảm giác này.
Tuyệt đến bất ngờ.
Chúc mừng sinh nhật con.
Quà của con đây.
Con xin cảm ơn ba nhiều ạ.
E hèm. A...
Giờ con vẫn còn quá trẻ để dùng thanh kiếm đó,
nhưng thân làm trai phải có cái tâm như thanh kiếm.
Con phải sẵn sàng để bảo vệ những người con thương quý.
Một ngày nào đó con sẽ có vợ có con.
Nghĩa vụ của con là bảo vệ những người ấy.
Con đừng có quá tự phụ chỉ vì
biết này nọ chút đỉnh về ma thuật.
Ma thuật rất tệ trong khoản cận chiến và
không thể bắt nhịp được những trận chiến tốc độ.
Kiếm kỹ có ưu thế ở điểm này.
Nếu con thành thục...
Đủ rồi!
Chúc mừng sinh nhật con nhé.
Đây. Rudy của mẹ rất thích sách nên...
Con cảm ơn mẹ rất là nhiều ạ!
Đây đúng là thứ con muốn ạ!
Ố ồ, con mẹ ngoan quá đi à!
Đây, Rudy.
Đấy là Ma Thạch.
Được dùng để khuếch đại ma lực,
sẽ rất hữu dụng với em.
Đẹp ghê.
Những học viên sau khi thành thục ma thuật sơ cấp
sẽ theo truyền thống được tặng đũa phép,
nhưng do em đã dùng được cả rồi nên cô quên mất.
Cho cô xin lỗi.
Không đâu, em cám ơn cô nhiều lắm.
Em sẽ trân trọng nó, thưa sư phụ.
Em đã học được bốn loại ma pháp tấn công
trung cấp ở tầm tuổi này.
Em tự mãn hơn chút cũng không có vấn đề gì đâu.
Không ạ, đó là do sư phụ dạy em tốt quá thôi.
Cứ cho là vậy, giờ cô chẳng còn gì nhiều
để dạy cho em thêm cả.
Hở?
Rudy,
Ngày mai cô sẽ tổ chức buổi kiểm tra tốt nghiệp cho em.
Tốt nghiệp ạ?
Ngay khi mình nhìn ra bên ngoài, mình nhớ...
về ngày đó.
Chim teo!
Hối tiếc, tuyệt vọng...
Mình nhớ về ngày đó cứ như ngày hôm qua.
Kiếp sống trước mình lúc nào cũng tự
huyễn hoặc trong khi dằn vặt ở trong phòng.
Nếu như bản thân thức tỉnh sức mạnh phi phàm,
hay có một cô gái xinh tươi hòa nhịp cùng mình,
chắc chắn mình sẽ cố hết sức.
chim teo!
Một trong các ước mơ ấy đã thành hiện thực,
nhưng đôi chân vẫn không nhúc nhích.
Nỗi tuyệt vọng ấy đang chờ tôi ngoài kia.
Dũng cảm lên. Cố gắng đi.
Mình quá sợ để bước lên phía trước.
Mình đã tự hứa rằng sẽ nghiêm túc hơn,
nhưng cơ thể nằng nặc không chịu theo.
Muốn khóc thật.
Nào, nào.
Ra ngoài ạ?
Ừ, ra ngoài làng.
Không thể làm ở trong vườn được ạ?
Không được đâu.
Không được thiệt ạ?
Có lý do gì đó mà thằng bé chẳng chịu ra ngoài.
Chắc có lẽ nó sợ quái vật.
Trong khu vực này em không có đụng
phải con quái vật nào đâu.
Lỡ mà có thì chúng rất yếu,
nên em sẽ xử lý được mà.
Rudy à, Caravaggio ngoan lắm.
Để cô đoán nào. Em sợ...
ngựa.
E-Em không có sợ ngựa gì cả đâu.
Khi em không để ý thì em hành xử đúng lứa tuổi ghê.
Rồi, lên thôi.
Đây.
Khi em ngồi lên rồi, sẽ tự dưng hết sợ thôi.
Sư phụ ơi, không được đâu!
Đừng có lo.
Cô sẽ ở bên em, chẳng có gì để sợ nữa cả.
Rudy, cố lên nha con!
Thấy chưa? Đâu có tệ lắm đâu.
Đừng có nhìn tôi.
Sao lại nhìn tôi? Ngừng lại đi.
Cám ơn cô bé chuyện hôm bữa nha.
Không sao đâu.
Không, không phải nhìn mình.
Chào buổi sáng, Roxy.
Chào buổi sáng.
Mọi người đều nhìn Roxy.
Caravaggio đang có tâm trạng tốt.
Cô nghĩ nó thích em cưỡi nó đấy, Rudy.
Vậy à?
Có chuyện gì sao? Em vẫn còn sợ à?
Không, em ổn rồi ạ.
Mình sợ cái gì không biết nữa?
Ai sẽ cười nhạo mình
- ở trong cái ngôi làng như thế này đây?
- Chào buổi trưa.
- Chào buổi trưa!
- Roxy tuyệt vời ghê. Chỉ trong hai năm đã
biến nơi đây như quê nhà của cô ấy.
- Chào buổi trưa.
- Chắc hẳn cô ấy đã gặp phải nhiều định kiến vì màu tóc.
- Chào buổi trưa!
Ngôi làng này tốt bụng ghê sư phụ nhỉ?
Đúng đó.
Cô cũng thấy thích lắm.
Có vẻ chỗ này tốt đấy.
Tuyệt vời ghê nhỉ?
Giờ cô sẽ dùng ma thuật thánh cấp.
Cô chỉ làm được có một lần thôi.
Nhìn thật kỹ, ghi nhớ lấy, rồi niệm theo.
Đấy là bài kiểm tra cuối dành cho em.
Cô làm phép ở xa nơi có người là vì phép này tuyệt mật ạ?
Không đâu.
Chúng ta làm thế vì chuyện này sẽ
gây ảnh hưởng đến người dân và mùa màng.
Hỡi đại thủy tinh linh và hoàng tử
sấm sét ngự trị nơi thiên đàng,
thực hiện ước nguyện này và
ban xuống phước lành hung dữ.
Thể hiện cho chủng loài yếu ớt thấy quyền năng to lớn.
Gây kinh động bằng cú gõ búa thần xuống cái đe,
rồi phủ tràn đất đai trong bể nước!
Mưa ơi!
Cuốn trôi đi và tàn phá vạn vật!
Hào Lôi Tích Tầng Vân!
Ối?
A!
L-Làm sao giờ?
S-Sư phụ mau dùng hồi phục!
Ph-Phải rồi!
Suýt soát thật.
Nh-Nhờ em giữ bí mật này giúp cô nhé?
Đừng lo mà. Em sẽ không nói gì đâu.
Nhờ em đó.
Rồi, giờ thử đi nào!
Cô sẽ bảo vệ Caravaggio cho!
Bài kiểm tra cuối cùng.
Vậy tức là những ngày tháng học với gia sư sẽ kết thúc.
Hỡi đại thủy tinh linh và hoàng tử
sấm sét ngự trị nơi thiên đàng,
- thực hiện ước nguyện này
- Roxy là đây.
- ban xuống phước lành hung dữ.
- Cô ấy sẽ nói rằng
- Thể hiện cho chủng loài yếu ớt thấy quyền năng to lớn.
-  "cô không thể rèn em được khi cô chẳng còn gì để dạy cho em",
- Gây kinh động bằng cú gõ búa thần xuống cái đe,
- và sẽ rời nhà đi vào ngày mai.
- Hôm nay là ngày cuối cùng của chúng tôi.
- rồi phủ tràn đất đai trong bể nước!
Tuyệt thật.
Mưa ơi!
- Cuốn trôi đi và tàn phá vạn vật!
- Mình muốn được nói chuyện với cô ấy nhiều hơn.
Hào Lôi Tích Tầng Vân!
Cô không có bảo em làm phép to hơn lúc cô biểu diễn đâu.
Em quá tay ạ?
Xấu hổ quá.
Giờ đúng thật là cô không còn gì để dạy em được nữa.
Chúc mừng em.
Giờ em đã là Ma thuật sư Thủy hệ Thánh cấp.
Roxy đâu nhất thiết phải đi đâu mà.
Cô có nhiều công thức muốn dạy cho em mà.
Đúng rồi. Dân làng rất muốn có em ở quanh đây.
Em rất cảm kích,
nhưng em đã dự tính chu du khắp thế giới
và một lần nữa trui rèn kỹ năng ma thuật của bản thân.
Vậy à.
Mà...
Xin lỗi em nhiều.
Thằng nhóc đã khiến em mất tự tin hẳn nhỉ.
Paul à, nhắc như thế không hay đâu.
Rudy, cô đã làm những gì có thể,
nhưng xem ra cô còn thiếu năng lực để dẫn dắt em.
Không đúng đâu ạ.
Sư phụ đã dạy em rất nhiều thứ mà.
À phải rồi.
Đây là gì ạ?
Là bùa cầu an ở quê nhà cô.
Cô không có nhiều thời gian để
chuẩn bị buổi tiệc tốt nghiệp cho em,
nên nhiêu đây chắc đủ.
Em sẽ trân trọng ạ!
Em làm cô hạnh phúc lắm.
Giờ cô đi nhé.
Chào tạm biệt nhé.
Sư phụ!
Con xin cám ơn người nhiều ạ!
Mình đã nhận rất nhiều từ cô ấy.
Kiến thức, kinh nghiệm, kỹ năng,
và quan trọng hơn cả là cô ấy đã mang mình ra bên ngoài.
Mình đã ra bên ngoài. Chỉ vậy đó.
Nhưng đấy là vết thương lòng mình
đã vương vấn trong tâm.
Cô ấy đã chữa trị cho mình.
Cô ấy đâu có ý như vậy. Mình thừa biết mà.
Nhưng mà,
mình sẽ trân trọng cô gái nhỏ nhắn ấy.
Hay mình đã tưởng vậy,
nhưng mà mình đã lỡ chôm
quần chíp Roxy mặc vào vài tháng trước.
Xin lỗi nha.