Hưm. Có tiến triển rồi nè.
Học hành có tiến bộ ổn định phết.
Ngon. Ngon.
Kiếp trước mình không có thích học tiếng Anh,
nhưng không ngờ học ngôn ngữ mới vui phết.
- Tốt rồi, nhưng em cần phải cố thu hẹp khoảng cách hơn nữa!
- Sau lần nhỏ lên mười cũng đã hai năm.
- Vâng!
- Sớm muộn gì Eris sẽ đạt được Trung cấp Kiếm Thần Phái.
Mình cảm thấy được giữa
bọn tôi có độ hẫng trong tài năng.
Mình thấy càng ngày càng lớn thêm.
Mà, cái gì đấy nhỉ? Trông kỳ bí ghê.
Nhanh lên! Kẻo Rudeus thấy bây giờ!
Tui muốn thấy cậu ta biểu cảm ghê!
Chắc vừa khóc vừa cười cho xem!
Nếu đấy là thiếu gia Rudeus thì
chắc cậu ấy không thể hiện ra bên ngoài đâu.
Nhưng kiểu gì cậu ta cũng thích mà nhỉ?!
Tất nhiên là vậy rồi.
- Tôi tin chắc rằng cậu ấy rất đau khổ
- Có chuyện gì thế?
- vì xuất thân từ gia tộc nhánh.
- Bộ mấy người đó đâm thọt gì mình à?
Chấp luôn đấy.
Sau khi tui khóc ướt gối xong là
cô hầu ngạo nghễ như cô sẽ lãnh cả núi việc cho coi.
Chúng ta phải chuẩn bị cho kịp
ngày sinh nhật mười tuổi của Rudeus thôi!
Giá như cậu ta sinh ra trong gia đình khác thì may ra.
Hiện gia tộc Boreas không thể để
bàn dân thiên hạ biết về mình.
Chào thiếu gia Rudeus, cậu khỏe chứ?
Chào buổi trưa.
Dạo gần đây mình mới biết rằng Paul
có tên họ đầy đủ là Paul Notos Greyrat.
Notos là một trong bốn họ chính
trong gia tộc Greyrat.
Gia trưởng là anh em của Paul.
Nhưng hiện giờ gã còn cặn bã hơn cả Paul nữa,
nên bây giờ đang có động thái
thay đổi người đứng đầu gia phả.
Dù cho mình không muốn thế,
nhưng người con mang dòng dõi Notos
được gia tộc Boreas che chở thì
kiểu gì cũng gây hiểu nhầm.
Thế nên, mình không thể có
tiệc tùng linh đình như Eris được.
Chắc hẳn bọn họ thấy mình tội nghiệp lắm.
Có vẻ mọi người đang dự tính làm bữa tiệc
mừng sinh nhật mười tuổi nho nhỏ ở trong nhà.
Chuyện không đến mức lâm li bi đát gì.
Thôi thì tập khóc cho đạt đã.
Mà,
mình đã ở thế giới này cũng gần mười năm rồi đấy.
Mọi người có vẻ bận ghê.
V-Vậy ha.
Mà, em học được ba loại ngôn ngữ
chỉ trong hai năm thôi sao?
Em làm ta đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác hoài đấy.
Nhờ Ghislaine mà em hình dung được
phần nào về Thú thần ngữ đó ạ.
Học hành mau đói ghê á?
Chúng ta đi ăn cái gì đó đi.
Kh-Khoan đã Rudeus.
Ch-Chúng ta ngồi nói chuyện thêm chút đi nhé?
Há ha.
Ra là hôm nay nhỉ?
Em hiểu rồi.
Mà đây cũng là dịp tốt.
Em muốn cho cô xem cái này.
Ta đây sao?
Làm giống thiệt đấy.
Ơ? Cái đuôi đâu rồi?
Em không hiểu đuôi để kiểu thế nào.
Hừm.
Có vẻ cô ấy sẽ làm mọi thứ để giữ chân mình ở đây,
Phiền cô cho em xem gốc cái đuôi đó nha?
Ghislaine à, chị sẽ phản ứng sao đây?
Uầy, chỉ thế thôi à?
Quá đơn giản.
Không hề ngại luôn!
Tuyệt vời! Ghislaine quá dữ!
Kh-Không sánh được rồi!
E-Em chạm tí nhé?!
Ờ, được.
Hở? Cứng ghê!
Ấy ấy. Bờ mông là đây à?
Q-Quá dữ! Mình muốn được múi cơ như vầy lắm luôn.
Thành thật xin lỗi, thiếu gia Rudeus.
Bữa tối đã...
Rudeus!
Chúc mừng sinh nhật mười tuổi!
Đ-Đây là?
Rudeus,
chúc mừng sinh nhật!
À phải rồi. Hôm nay em lên mười tuổi.
X-Xin lỗi.
Với em đây
là lần đầu tiên.
Kể từ lúc em đến đây,
em cứ lo mọi người không chào đón.
E-Em không ngờ... mọi người lại tổ chức tiệc cho em.
G-Giương kiếm lên!
Ta tuyên chiến với Notos!
Ta sẽ cho Pilemon chết và cho Rudeus lên thay!
B-Ba bình tĩnh lại đi ạ!
Philip! Đừng có ngăn ta!
Đồ ngu!
Thả ta ra! Thả ta ra!
M-Mình diễn đạt quá à?
Q-Quên ông tui đi.
Tui có bất ngờ dành cho Rudeus đây.
Bất ngờ gì ạ?
Đoán xem!
Cả nhà em lên thăm ạ?
Hể? À thì...
Thì có mời Paul và gia đình đến đấy,
nhưng mà do lũ quái vật
hoành hành quá nên không đến kịp.
Vậy à. Tiếc ghê.
À, ừm...
Nghe nè, Rudeus...
Chả là...
Hể? Chết dở.
Mình có tính để không gian u sầu như vầy đâu. Ô!
Rudeus! Giờ con sẽ là con của mẹ!
Ơ kìa? Mình cứ tưởng má ấy ghét mình.
Mẹ nhận nuôi con.
À đâu! Cưới Eris đi!
M-Mẹ ơi là mẹ?!
Rudeus không xứng đáng với con hay sao hả, Eris?!
Eudeus mới mười tuổi thôi đó!
Tuổi tác có liên quan gì!
Con cần phải nữ tính hơn và...
Mấy người làm gì đấy?!
Thả ta ra! Ta phải cứu rỗi đứa trẻ ấy!
Thế có gì hả?
Chuyện bất ngờ ấy chị.
À.
Alphonse! Đưa cho cậu ta đi!
Vâng.
Của ngài đây.
Trượng?
Vì ngài thiếu gia Rudeus đây,
chúng tôi đã quy tụ những
nguyên liệu tinh túy nhất thế gian
và hình thành qua bàn tay nghệ nhân
làm trượng tài hoa nhất Vương quốc Asura.
Tên là
Ngạo Thủy Long Vương.
Chỉ cần nhìn sơ qua là đủ biết. Đáng cả gia tài.
Dù cái tên nghe quê dễ sợ.
Nhận lấy đi!
Rudeus là ma thuật sư đại tài mà
không có trượng thì trông kỳ cục lắm!
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Món quà giá trị thật đó.
Khỏi lo chuyện tiền nong!
Giờ thì dự tiệc thôi!
Rudeus...
Chúc mừng sinh nhật...
Eris có hai người anh em trai.
Anh chú ở thủ đô đã mang bọn nó đi từ lúc mới sinh.
Mang đi ạ?
Trong cuộc chiến phân quyền, chú đã thua.
Mọi đứa con trai mang dòng máu Boreas
đều phải được nuôi dạy ở tư thất của gia trưởng.
Truyền thống là thế.
Nhưng Hilda không chấp nhận.
Dĩ nhiên là vậy rồi.
Đứa con do cô ấy mang nặng đẻ đau cơ mà.
Cô ấy ghét chú.
Con trai cô ấy không ở đây
thì cớ gì con trai kẻ khác lại
tự do tự tại đi loanh quanh trong đây được?
Cháu đừng để bụng làm gì.
Cháu không làm thế đâu.
Thế sao?
Liệu cháu có cưới Eris và
chiếm lấy gia tộc Boreas không?
Chú trông mong gì ở đứa nhóc mười tuổi như cháu chứ?
Cháu chỉ cần ngồi yên đó thôi.
Chú sẽ lo phần còn lại.
Chú sẽ cho Eris ở chỗ giường cháu với
hai tay trói chặt vào tối nay, nếu cháu muốn.
Chiếm lấy gia tộc Boreas à? Uầy uầy, khoan đã.
Không có giỡn chơi đâu. Mình không muốn
can dự vào cuộc chiến quyền lực.
Cứ coi như đây là chuyện phiếm trên bàn rượu đi ạ.
Vậy à? Đáng tiếc thiệt.
Thế cháu về giường ngủ đây.
Ừ. Chúc ngủ ngon.
Chúc chú ngủ ngon.
Chúc thiếu gia Rudeus ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Nếu mà mình nhận lời Philip thì
mình có ngay dàn hậu cung nữ hầu rồi.
Á trời! Tiếc gì đâu luôn á!
M-m-Mừng em trở về.
Em về rồi đây.
Có chuyện gì ạ? Em tưởng chị đi ngủ rồi.
T-Tui nghĩ chắc em sẽ cô đơn lắm,
nên tối nay tui sẽ ngủ lại đây!
Philip ép nhỏ làm vậy à?
Mà giờ nhìn kỹ lại thì nhỏ khá là...
Rudeus.
Cô tiểu thư loli tsundere trải nghiệm lần đầu xong...
sẽ không còn là tấm chiếu mới nữa.
D-Dừng tay.
Kh-Không không!
Không sờ được!
Mắc mưu Philip đấy.
B-Bữa nay em cô đơn lắm, nên
em sẽ làm chuyện không đứng đắn đấy nha!
Đ-Được mà. M-Miễn là đừng làm quá thôi!
Hể?
Philip muốn sao ư? Kệ ổng.
Chỉ có làm thì mới có ăn.
Liều thì ăn nhiều, không liều thì ăn ít thôi.
Chị run kìa.
E-Em tưởng tượng đấy thôi!
Tóc nhỏ mượt tựa như lụa.
Eris tập luyện chăm chỉ từ ngày này sang tháng nọ.
Thường thì tóc tai rối bù lên.
Eris trông dễ thương lắm.
Hửm? Sao tự dưng lại nói thế?!
Em sờ đấy nhé.
Ô kê cho dê thiệt hả?
Ô kê thiệt hả?
Mình được táy máy nhỉ? Được táy máy thiệt hả?
Q-Quất luôn!
Chén nào!
Đ...
Đừng mà!
Đã bảo đừng làm quá rồi!
Đấy mà...!
Rudeus, đần thối!
Mình nghĩ cái gì vậy trời?
Tự dưng mình quên mất bản thân là ai.
Chơi ero-game miết rồi đâm ra tự mãn biết yêu là gì à?
Bởi thế tấm trai tân có ra gì đâu.
Có lẽ dạo gần đây Eris cuồng nhiệt
bởi vì nhỏ lo rằng mình sẽ đón ngày
sinh nhật trong hiu quạnh.
Đi xin lỗi thôi.
X-Xin lỗi!
Hôm nay là ngày đặc biệt
nên tui đặc cách tha cho em đấy!
Nh-Nhỏ tha mình kìa.
Nhưng mà vẫn còn quá sớm để làm chuyện ấy.
Năm năm nữa!
Sau năm năm nữa thì em sẽ trưởng thành!
Sau đó...
Đến lúc đó nhớ kiềm chế đấy!
V-Vâng ạ.
T-Thế tui về giường ngủ đây!
Tạm biệt Rudeus. Chúc ngủ ngon!
Hẹn mai gặp lại!
Tạ ơn trời đất!
Tạ ơn trời vì đây là ngày sinh nhật.
Tạ ơn trời vì đây là dịp đặc biệt.
Tạ ơn trời vì mình chưa làm gì quá đáng.
Và rồi...
Ngon!
Chốt hạ rồi! Eris hứa rồi!
Rồi. Từ giờ đến lúc đó không tăm tia nữa.
Năm năm nữa là mình 15.
Hơi lâu nhưng mình chờ được.
Cố lên nào!
Mình sẽ thật vững vàng trước những cám dỗ dục vọng!
Hửm?
Mà khoan, năm năm?
S-Sylphy!
Thiệt tình. Có chuyện gì vậy không biết nữa?
Chúng từ đâu ra thế?
Có vẻ quái vật không chỉ có lộng hành ở đây.
Nhiều sự việc được báo cáo diễn ra ở khắp Fittoa.
Ta muốn đến dự sinh nhật
mừng mười tuổi của thằng con ta mà.
Hy vọng Rudeus vẫn ổn.
Xin chào cô.
Á chà, chào Sylphy.
Thôi nào, Norn. Chào chị đi.
Chào Norn.
Aisha, con nhớ lau cả ở góc đấy nhé.
Vâng ạ!
Chào cô Lilia.
Xin chào.
Xin nhờ cô chuyển thứ này ạ.
Vòng cổ dễ thương quá.
Em làm cái này dựa trên món báu vật của ba em.
Cô sẽ nhận và đảm bảo sẽ đến tay ngài ấy.
Thế cô Lilia tính gửi gì cho Rudeus vậy ạ?
À. Cô sẽ gửi món này.
Đây là gì ạ?
Là thứ mà cậu chủ Rudeus hết mực trân quý.
Thiệt luôn?
Chị ơi!
Aisha!
Yay!
Em dọn dẹp mỗi ngày kìa. Ngoan quá.
Thấy Sylphy vui lên làm chị mừng lắm.
Cái hồi cậu chủ Rudeus rời đến Roa,
cô bé hành xử kinh dị thật.
Chị không ngờ vài thứ trong số đó được Rudy dạy cho,
Nhưng chị được kể là nhờ đó mà
con bé không bị bắt nạt nữa,
thật mừng là thằng bé có dạy.
Với mái tóc ấy,
chỉ cần thêm mỗi viên
hồng ngọc trên trán nữa là giống Superd.
Superd là gì vậy mẹ?
Superd là ác quỷ đáng sợ nhất thế giới đó con.
Con mà gặp kẻ đó,
là bị ăn thịt ngay luôn!
Á!
Mẹ xin lỗi. Con đừng khóc nữa mà.
Anh về rồi đây.
Mừng anh đã trở về.
Xin chào ngài.
Có chuyện gì vậy nè?
Rồi rồi.
Quái vật nữa hả anh?
Ừ. Anh không biết tụi nó ăn phải cái gì nữa.
Vô tiền khoán hậu luôn.
Đám mây gì kia?
Roxy, ta không quan tâm chuyện học hành đâu.
Mau cởi ra nào.
Cái gì vậy?
Chẳng phải hướng đó là Vương quốc Asura à?
Không lẽ... Rudeus?
Ma lực hội tụ à?
Có chuyện gì lệch lạc chăng, ở đâu đây?
Mà thôi. Khi mình tới thì sẽ biết.
Ồ, ma lực hội tụ nhiều phết.
Ai dùng phép vậy nhỉ?
Ơ kìa. Sao hông thấy được vậy cà?
Chắc bọn họ ngại ấy mà. Thiệt tình.
Thế thì ta sẽ đến đó gặp trực tiếp!
Ta là Ma giới Đại Đế,
Kishirika Kishirisu!
Toàn quân! Theo ta!
Lượng ma lực như vầy tương tự như ánh sáng triệu hồi.
Chẳng lẽ có kẻ đang lăm le
phá giải phong ấn Ma Thần Laplace?
Almanfi!
Có mặt!
Điều tra cội nguồn ma lực đấy.
Giết ngay kẻ khả nghi.
Tuân lệnh.
Chúng ta đi ra xa lắm rồi.
Chúng ta có thể ma thuật quyền năng nhất
ở đây đó hả, Rudeus?!
Hây!
Ồ. Chỉ với chút ít ma lực mà làm được như thế cơ à?
Th-Thế nào rồi?
Khá khó để điều chỉnh cho hợp lý nhưng tuyệt lắm.
Thiệt hả?! Tốt quá!
Giờ,
là thời khắc mọi người trông ngóng nhất,
thần chú hùng mạnh bậc nhất của Rudeus Greyrat.
Hãy chiêm ngưỡng, Hào Lôi Tích Tầng Vân.
Triệu tập ma lực!
Hỡi đại thủy tinh linh và hoàng tử
sấm sét ngự trị nơi thiên đàng...
Ơ kìa?
Cái gì thế? Ma thuật của Rudeus à?
Không. Không phải của em.
Ma lực kinh khủng thật.
Chị thấy được ạ?
Hay chúng ta quay về Roa nhỉ?
Ừ. Chúng ta nên tránh xa...
Cúi xuống!
Hể?
Cái gì?!
- Ai...?
- Nhà ngươi là ai?
Ta là Almanfi Huy Hoàng.
Thừa lệnh đức ngài Perugius,
ta thân chinh đến đây tiêu trừ nguồn cơn nguy khốn.
Perugius?
Rudeus! Mang tiểu thư chạy trốn ngay đi!
Tránh mau, con đàn bà kia.
Ta giết thằng nhóc đó xong
cơn nguy khốn này sẽ chấm dứt.
Ta là Kiếm vương Ghislaine Dedoldia.
Bọn ta không liên quan. Cút ngay!
Ngươi là Kiếm vương à?
Xin thề nhân danh cha ta, Kiếm thần Gal Farion,
và thanh danh của Doldia!
Được lắm.
Nếu ngươi nói sai, đức ngài Perugius sẽ xét xử ngươi.
Tấn công bọn ta không báo trước
còn không chịu xin lỗi sao?!
Là lỗi của các ngươi vì đã
làm chuyện mờ ám ở nơi như thế này.
Có chuyện gì vậy? Mình không hiểu gì hết trơn.
Bình tĩnh lại nào.
Đầu tiên là bầu trời thay đổi,
rồi sau đó có gã đàn ông đột nhiên xuất hiện.
Gã bảo gã phụng sự cho
vị anh hùng huyền thoại trong sử thi.
Bậc danh nhân như thế tự dưng
- từ đâu đó xuất hiện và tấn công mình.
- Này, có chuyện gì vậy?
- Có vẻ gã tưởng mình làm chuyện gì đó với bầu trời kia.
Mình không có làm, nhưng...
Kh-Khoan đã! Làm ơn hãy nói...
Hở?
Tiểu thư! Rudeus!
Eris!