Thật không ngờ là em
phản ứng được với cú đảo tay vừa rồi.
Em sẽ lên được hạng Trung cấp sớm thôi.
Thiệt hả?!
Tốt quá!
Sao nào?!
Toàn bộ sai hết rồi.
Gì cơ?!
Hãy để sự bảo hộ vĩ đại của lửa đến chỗ kẻ kiếm tìm.
Ta triệu gọi nguồn nhiệt sáng
tựa ngọn đuốc tại đây, ngay bây giờ!
Hỏa cầu!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, nhìn con dùng ma thuật đi nè!
Tuyệt lắm luôn đó!
Cũng có chút đáng sợ nữa.
Con đừng làm gì nguy hiểm nhé.
Bộ em làm gì sai ạ?
Hoàn thành rồi!
Mình làm tốt thiệt đó.
Ôi thần linh ơi.
Có ạ.
Ơ kìa?
Thưa thiếu gia Rudeus,
tôi xin được phép làm phiền ngài chút.
Tôi là Edna Rayrune.
Tôi có việc muốn nhờ.
Không đủ thời gian học tiết của cô sao?
Đúng vậy. Nửa tháng nữa là Eris lên mười.
Vào lúc sinh nhật sẽ tổ chức một buổi tiệc linh đình,
mời gọi các quý tộc từ xa tới gần
khắp Fittoa đến tham dự.
Sự kiện chính của buổi tiệc là
lần tiểu thư Eris biểu diễn múa.
Ô Ồ? Eris nhảy á? Muốn được xem ghê.
Ôi, xin lỗi.
Thân là quý tộc phải giỏi nhảy.
Tiểu thư Eris đang học,
nhưng với tốc độ kiểu này, cô ấy còn
không thạo nỗi lễ nghi cơ bản chứ nói gì đến nhảy.
Chứ gì nữa!
Chứ gì nữa là sao?
À, không. Xin nói tiếp đi ạ.
Bởi vậy,
tôi đến nhờ cậu san sẻ chút thời gian dạy cho tôi.
Ra vậy, ra là vậy.
Nếu cô muốn thế thì cứ tự nhiên đi.
Cậu không phiền à?
Em muốn Eris có kỷ niệm đẹp trong ngày sinh nhật.
Tự dưng có dịp được rảnh!
Ồ!
Bản ghi chép từ các lục địa khác nằm ở đây.
Ôi, cháu không đọc được.
Đó là về Thú thần ngữ. Cháu thích à?
Cháu được rảnh chút đỉnh
nên cháu muốn học thêm ngôn ngữ khác.
Thú thần ngữ là loại ngôn ngữ diệu kỳ.
Bởi cháu có thể dùng để thuê thú nhân làm người hầu!
Ra là vậy. Nghe hấp dẫn phết.
Ô kìa, cháu trân trọng nét quyến rũ của bọn họ luôn à?
Vâng. Cháu chưa từng được tận mắt chứng kiến ạ.
Nhưng cháu không cưỡng lại được
với mấy đôi tai mềm mại ấy!
Chú biết! Chú biết cháu nói gì mà, Rudeus!
Chú ưng nhất là chỗ lông đuôi!
Khi cái đuôi ấy ngoe nguẩy theo cảm xúc thì, ui chà...!
Quả nhiên là cháu chung dòng dõi Greyrat.
Thưa ngài Philip,
cháu quyết định học Thú thần ngữ luôn!
Tốt lắm. Chú cho phép cháu mang sách này đi.
Cho phép cháu mượn sách về
ngôn ngữ khác được không ạ?
Được.
Cháu cám ơn nhiều.
Thưa cô Roxy, cô dạo này khỏe không?
Em xin được báo cáo:
Hiện em đã bắt đầu học ngôn ngữ từ các lục địa khác.
Thú thần ngữ, Đấu thần ngữ, Ma thần ngữ...
Chắc hẳn có nhiều loại ngôn ngữ trong thế giới này.
Cơ thể này học rất nhanh, chắc có lẽ là do em còn nhỏ.
Giờ em nên tìm tòi học nhiều ngoại ngữ hơn nữa.
Không hiểu! Không hiểu gì hết trơn á!
Mình có thể hỏi Ghislaine về Thú thần ngữ.
Đấu thần ngữ giống như loài người
nên mình còn tạm hiểu được.
Nhưng Ma thần ngữ thì bó tay toàn tập!
Không hiểu gì hết trơn.
Thôi đủ rồi!
Thưa tiểu thư!
Eris?
Thành thật xin lỗi khi để cậu thấy cảnh tượng này.
Có chuyện gì sao ạ?
Có vẻ tiểu thư chẳng thể hiểu được cách nhảy.
Em tán thành với cô.
Cứ theo đà này là tiểu thư tự làm bẽ mặt lắm luôn.
Như vậy không tốt chút nào.
Phải rồi. Sinh nhật mười tuổi sắp tới
sẽ thành trò cười cho thiên hạ mất...
Cháu có nghĩ như thế khủng khiếp lắm không?
Thế cô muốn em làm gì đó à?
Nhờ cậu thuyết phục tiểu thư Eris giùm tôi nha?
Bảo tiểu thư quay lại học nhảy nha?
Biết ngay là chị ở đây mà.
Bộ chị học nhảy không...
Ây da, ây da, ây da.
Vậy chị có quay lại tập không?
Tui không cần nhảy làm gì.
Nhưng mà...
Tui sẽ trốn dự tiệc.
Là tiệc cho chị mà. Chị đây có nói trốn là trốn được.
Cớ sao tui lại phải làm điều tui không giỏi vậy?
Mình biết nhỏ cảm thấy ra sao mà.
Kiếp sống trước mình đã trốn tránh kiểu như thế đó.
Nhưng mình biết một ngày
nào đó nhỏ sẽ cảm thấy hối hận.
"Giá như hồi đấy mình cố gắng thật nhiều."
Tui không hiểu gì hết luôn đó, Rudeus.
Em có thể làm được mọi thứ lận.
Có nhiều thứ em không làm được đấy thôi.
Thiệt à?
Thiệt đó.
Ví dụ như gần đây em bắt đầu học ngôn ngữ khác,
nhưng em chẳng nắm bắt đầu đuôi ra sao cả.
Nhưng mà em vẫn cứ tiếp tục học.
Sao lại vậy?
Em khó trả lời lắm.
Có lẽ bởi càng gặp chuyện khó khăn
thì càng có cảm giác phải làm cho bằng được...
Hay chị thử tập nhảy thêm
lần nữa đi nhé? Em sẽ giúp chị.
Còn ngồi đấy làm gì?!
Mau đứng dậy và đi thôi!
Vâng, vâng. Tôi sẽ theo người mà, quý tiểu thư.
Eris! Bình tĩnh lại chút đi!
Tui bình tĩnh mà!
Chị bước nhanh quá rồi! Chị theo nhịp cái đi!
Tại Rudeus chậm chân đấy!
Thật là thảm họa.
Tệ hơn mình tưởng luôn.
Chẳng hiểu luôn!
Thưa thiếu gia Rudeus. Có hàng gửi cho cậu đây ạ.
Nặng quá. Có gì trong đây vậy nhỉ?
Của Roxy gửi mình nè! Vậy là cô ấy đã hồi đáp!
Mùi không khác gì Roxy.
Thân gửi Rudeus,
Cô đã nhận được thư của em.
Giờ em tám tuổi rồi nhỉ? Chắc hẳn giờ em lớn lắm.
Giờ em đang làm gia sư cho con gái
của lãnh chúa vùng Fittoa nhỉ?
Cô không ngờ luôn đó.
- Và em còn quen được cả Kiếm vương Ghislaine nữa.
- Nhấc váy lên cho ta xem quần chíp nào!
- Ây dà, Rudeus năm xưa từng nhìn trộm cô tắm
- Ta sẽ nhẹ nhàng thôi!
- giờ đã thay đổi nhiều quá rồi.
Giờ em xa cách quá.
- Cô lại bận bịu với nhóc thái tử này.
- Nóng! Nóng!
- Giờ đến vấn đề chính,
- em bảo rằng em muốn học Ma thần ngữ.
Cô gửi em vài quyển sách dùng Ma thần ngữ,
thứ ngôn ngữ độc đáo và đầy thách thức.
Nên là dù có lẽ hơi ngạo mạng,
nhưng cô đã làm sách học cho em.
Cô đã tự viết ra hết đấy.
Cô tốn rất nhiều công sức để làm ra
nên cô hy vọng em trân trọng nó.
Nếu cô thấy nó nằm trong
hiệu sách, chắc cô khóc mất.
Tiện thể thì dạo gần đây thái tử
mua được hình nhân trông giống như cô.
Áo choàng gỡ ra được và
thậm chí giống đến cả cái nốt ruồi.
Có lẽ trong tương lai cô
sẽ dính lời nguyền hung ác lắm.
Cô lo lắm.
Nếu cô thấy an toàn thì cô sẽ lại viết thư cho em.
Roxy.
Mình không ngờ hình nhân Roxy
mình làm đến được tận chỗ cô ấy.
Cái tên thái tử ở Shirone tinh mắt thật.
Viết tay luôn à?
Tuyệt ghê.
Mình không biết nên cảm ơn Roxy ra làm sao nữa.
Nếu mình được gặp lại thì mình sẽ kiếm cách
khiến cô ấy để cho mình liếm chân.
Mình cũng phải cố gắng thật nhiều thôi.
Th-Theo tốc độ thế này
thì ngày mai tiểu thư sẽ làm được thôi.
Thiệt hả?!
Vâng. Thể hiện thành quả tập luyện cùng
với thiếu gia Rudeus là tiểu thư sẽ làm được thôi.
Ngày mai em đâu có làm bạn nhảy đâu.
Như thế có ổn không vậy?
D-Dù sao thì, cứ nhớ những gì
chúng ta đã tập rồi cố hết sức là được.
Tui biết mà!
Lo lắm.
Xin lỗi, ở đây có gạo không?
Không, không có đâu. Xin lỗi nha.
Thưa quý ông, quý bà, xin chào tất cả!
Hôm nay cháu gái nhà ta được mười tuổi!
Ta đã chuẩn bị mọi món ngon từ
khắp các ngõ ngách ở Vương quốc Asura này!
Mọi người cứ tự nhiên thưởng thức!
Thưa tiểu thư Eris, chúc mừng sinh nhật.
Xin cám ơn.
Nhỏ đứng đó được không đây?
Nhỏ có đấm ai không đấy?
Thiếu gia Rudeus.
À, cô Edna. Rất hân hạnh được gặp cô.
Tiểu thư Eris có ổn không đây?
Em hy vọng buổi tiệc kết thúc trong yên bình.
Giờ là lúc sự kiện chính của buổi tiệc bắt đầu!
Ai muốn được ta ban ân thì hãy nắm lấy tay cháu gái ta!
Cho phép tôi được nhảy cùng nhé?
Ờ.
T-Tiểu thư ơi, xin hãy chậm...
Chuyện gì vậy Eris? Đứng dậy đi!
Đừng bảo với ông là cháu không biết nhảy nha!
Đau quá...
Ra là con nhỏ đó vẫn ngờ nghệch như ngày nào.
Tôi nghe bảo dạo gần đây
cô bé cải thiện nhiều rồi, nhưng...
Còn không nhảy được điệu đơn giản cơ à? Thảm hại thật.
Tiểu thư Eris...
Gia tộc Boreas tàn rồi.
Cho phép tôi nhảy cùng nhé?
Con nhà ai đấy?
Cậu ta từ đâu ra vậy?
Giờ cả cháu cũng bị dè bỉu đấy, Rudeus.
Nào cùng nhảy như chúng ta đã luyện tập thôi.
Tui biết mà.
Bắt đầu nào.
Eris, chẳng lẽ chị đang lo lắng.
Ông và ba đang nhìn chị.
Eris...
Mình cũng chỉ là dân nhảy nghiệp dư thôi.
Nhưng nhảy kiểu này không đòi hỏi gì cao siêu.
Vấn đề ở chỗ...
Eris, nhắm mắt lại đi.
Hả?
Em sẽ phù phép khiến chị thành vũ công giỏi.
Có ma thuật kiểu đó à?!
Không phải ma thuật, mà là phép thuật.
Khi em ra hiệu thì chị hãy bước đi
như kiểu chị né đòn tấn công.
Ch-Chờ đã Rudeus?!
Bắt đầu nào!
Nào!
- Nào!
-Ôi đây là...
Chị làm được rồi đó, Eris.
Hể?
Làm thêm một nữa y vậy nào.
Ư-Ừ.
Greyrat giỏi vậy đấy!
Giỏi lắm!
Thiếu gia Rudeus, sao mà...?
Bọn em học được cách đối phó
với đòn nhử trong lúc luyện kiếm.
Đòn nhử?
Không phải là Eris không hiểu được âm điệu,
mà là do cô ấy phản xạ quá nhanh.
Thế nên khi làm chậm nhịp phản ứng như kiểu
né đòn nhử thì hoàn hảo luôn.
À, cô cảm thấy như được khai sáng trí tuệ!
Thấy sao nào?! Rudeus tuyệt vời lắm đó!
Eries làm được vậy là bởi chị
đã luyện tập rất vất vả đó.
Thiếu gia Rudeus! Thiếu gia Rudeus!
Em mấy tuổi rồi?
Em thích gì vậy?
Rudeus.
Tốt nhất là cháu đừng có nổi bật quá mức.
Mà thôi, hôm nay là
ngày đặc biệt nên chú cho phép đấy.
Nếu cháu muốn lên giường thì
nhớ dùng biện pháp tránh thai.
Hở?
Đây, của hai người đây.
Cái gì vậy?
Theo lời sư phụ em thì giáo viên ma thuật
phải tặng đũa phép cho học sinh.
Có hơi muộn màng nhưng xin hai người hãy nhận lấy.
Ể?!
Tui muốn một trong đống đó cơ!
Thưa sư phụ Rudeus, tôi hân hạnh được đón nhận.
Ừm, chớ có lo nghĩ nhiều.
Thế, Eris muốn có một cái trong số đó à?
T-Tui cũng muốn có mà!
X-Xin cảm ơn.
Ừm. Hãy dùng cho tốt vào.
Gì vậy?
Em nghĩ chị ấy muốn có quà.
Hừm...
Chiếc nhẫn này là bùa may mắn
được lưu truyền trong gia tộc ta.
Tương truyền rằng loài sói gian tà không
tấn công được vào ban đêm khi em đeo vào.
Đ-Được ạ?
À được. Chỉ là mê tín thôi.
E-Em sẽ trân trọng nó!
Nh-Nhỏ trông hạnh phúc hơn hẳn với quà của mình luôn.
M-Mà thôi, nhỏ là con gái mà.
Mà, Ghislaine này, sao chị biết đó là mê tín vậy?
À,
Có một đêm ta không ngủ được.
Thế là Paul rủ ta đi bơi và...
Thôi khỏi kể.
Vậy à.
Quao.
Không liều thì không ăn nhiều.
Tui ghẹo cái nè.
Cái nhẫn đấy có hiệu quả thiệt.
Sáng sớm mà rên dữ.
Rudeus à.
Thưa ngài Sauros.
Cháu xin lỗi vì đã làm ngài mất hứng.
Không sao.
Nhìn đi kìa Rudeus.
Ăn nói khác mọi hôm vậy.
Phịch xong phát úng não luôn à?
Cái gì ở đó vậy?
Ta không biết, nhưng không hẳn là chuyện xấu.
Ngài nghĩ như vậy à?
Tốt nhất nên nghĩ theo hướng đó.
Ra là vậy.
Mình cũng nên cầu nguyện luôn.
Cầu cho có gái từ trời rơi xuống như mưa.