Ưm, thưa cô Ghislaine, ba em...
Ghislaine thôi. Khỏi thưa kính gì cho mệt.
Vâng ạ.
Đọc đi. Ta không đọc được nên đọc to ra giùm ta.
"Này con trai yêu dấu, Rudeus,
ba tin chắc con không biết chuyện gì đang diễn ra.
Ba khuyên con nên hỏi người phụ nữ lực lưỡng kia,
nhưng đầu óc cổ chỉ biết dùng cơ bắp để
nói chuyện, nên con sẽ chẳng hiểu cổ nói gì đâu.
Nói cái đéo gì đấy?!
X-Xin cô ngồi xuống giúp em. Ba em chỉ giỡn thôi mà.
Vậy à.
"Ba nói thẳng luôn là con có việc làm rồi.
Con sẽ làm gia sư cho cô tiểu thư chín tuổi ở Roa!"
Công việc! Là điều mình cậy nhờ ba đây mà.
Cuối cùng cũng có!
Nhưng nếu vậy thì anh ta đánh ngất mình để làm gì vậy?
"Người phụ nữ đi cùng con vừa là vệ sĩ
và vừa là gia sư kiếm thuật của cô bé đó.
Để đổi lại việc phải huấn luyện cho con,
cổ cũng muốn học điều gì đó từ con.
Con đừng có cười vào mặt cổ
chỉ vì trong đầu chỉ biết mỗi cơ bắp."
Nói gì đấy?!
"Cổ ở đẳng cấp Kiếm vương. Ba đảm bảo con
không kiếm được gia sư khác giỏi hơn cổ đâu.
Ba chưa từng đánh bại cổ dù chỉ một lần.
Trừ khi vật nhau trên giường."
Viết thứ không nên viết ra thư làm gì vậy ba ngốc này!
Anh ta sát gái dữ.
"Trong 5 năm nữa, cho đến khi con lên 12,
con sẽ đi dạy đọc, viết, làm toán và ma thuật ở đó.
Trong khoản thời gian đó, ba không cho con
về thăm, viết thư hay liên lạc về nhà bằng mọi cách."
Gì vậy trời?
Bởi ba cảm thấy con dần
dựa dẫm vào Sylphiette quá rồi.
Như thế cũng không tốt cho con bé.
Giờ thành công rồi ha, Paul!
Con sẽ làm việc, kiếm tiền, và sống tự lập.
Ba rất mong được thấy con thành nhân như thế nào.
Đấng sinh thành sáng suốt, đáng kính của con. Paul."
Ông dùng bạo lực gửi tui đi như thế
mà sáng suốt cái nỗi gì?
Paul thương nhóc lắm đấy.
"Tái bút.
Cô tiểu thư thì con quất được đấy, nhưng cái cô lực lưỡng kia để ba quất nhé."
Là thế ạ.
Hừm. Gửi thư đó cho Zenith đi.
Rõ ạ.
Mình đã được sắp đặt cả rồi, nhưng thôi không sao.
Ừm. Tốt rồi.
Sylphy sẽ bơ vơ một mình,
nhưng cô bé không thể lớn nếu như không
tự giải quyết được các vấn đề phát sinh.
Mình không thể để bản thân dựa dẫm vào cô bé ấy nữa.
Không hối hận đâu.
Nhưng mà,
mình muốn ít nhất mỗi năm được gặp một lần cơ.
Nhiều thú nhân quá nhễ.
Ghislaine cũng vậy nữa.
Có lẽ chủng tộc này không quá hiếm có.
Xin cám ơn.
Chào.
Xin hân hạnh được gặp ngài. Con tên là Rudeus Greyrat.
Mỗi khi quý tộc chào nhau thì chân trái bước lùi,
đánh tay phải thành một vòng lớn và cúi nhẹ.
Như vậy ạ?
Đúng, đúng rồi, không tệ lắm.
Ngồi xuống đi.
Philip Boreas Greyrat là chú,
là thị trưởng thị trấn này.
Và cũng có họ hàng với Paul.
Hửm? Nói thế là... có ý gì cơ?
Có nghĩa là chú và cháu cùng họ hàng ạ?
Đúng thế nhỉ?
Ố, hiểu rồi, hiểu rồi.
Thứ phế vật ấy dùng quan hệ họ hàng đây mà.
Nói vậy thì,
mình không ngờ gia đình mình
có thanh thế cao sang như vậy.
Thế? Cháu biết đến đâu rồi?
Rằng nếu cháu dạy tiểu thư trong 5 năm tới,
thì chú sẽ trả học phí ở Học viện Ma pháp cho cháu ạ.
Thế thôi à?
Vâng.
Thiệt tình. Cái thằng này chẳng thay đổi gì.
Thôi được rồi. Chú sẽ giới thiệu con gái chú cho cháu.
Sau đó hẵng nói chuyện tiếp.
Dạ.
Chú nghe bảo cháu mới tí tuổi mà đã rất giỏi rồi.
Nhờ ơn sư phụ cháu cả ạ.
Cháu ăn nói khéo đấy.
Hy vọng cháu đừng thả thính cục cưng nhà chú.
Chú biết cháu mới bảy tuổi thôi mà nhỉ?
Chú đã dặn Paul rồi, bởi con gái chú có chút bướng bỉnh.
Nên con bé chỉ thừa nhận rất ít người.
Chú chẳng có đặt kỳ vọng gì về cháu,
nhưng chú được Paul nhờ nên chú sẽ thử vậy.
Chú nói vấn đề đấy thẳng thừng ghê.
Cháu tự tin nhỉ?
Cháu chưa thấy nên cũng không chắc lắm, nhưng...
Eris, ba dắt gia sư mới đến dạy con này.
"Mãnh liệt."
Ấn tượng đầu tiên của mình là thế.
Mọi cảm quan đều cảnh báo nguy hiểm hết.
Xin chào chị. Em tên là Rudeus Greyrat.
Gì đấy?! Chú em nhỏ tuổi hơn tui đấy!
Tuổi tác của em đâu có liên quan.
Gì đấy?! Phản bác tui đấy à?!
Nhưng chị đâu có thể làm được mọi thứ em làm được, chị-
Ơ?
Xấc xược! Có biết tui là ai không đấy?!
Ấn tượng thứ hai là "bạo lực".
Sao chị lại đánh em vậy?
Vì chú em nhỏ tuổi hơn và dám cãi lại!
Thế giờ chị hiểu cảm giác bị-
G-Gì vậy...?
Mi sẽ phải hối hận vì dám đánh tui!
Hể?
Kh-Khoan đ-
Paul thiệt tình à.
Đẩy mình đến chỗ quái quỷ gì vậy trời?
Đứng lại đấy! Tui phải dần mi cho ra bã đã!
- Có chút cứng đầu gì chứ?
- Đi đâu rồi?!
- Đừng có trốn nữa, ra đây ngay cho tui!
- Đừng có xạo.
Tiểu thư cái nỗi gì!
Cô ta là nhân vật chính trong manga về tội phạm đấy!
Sao rồi cháu?
Cháu chưa từng thấy sinh vật xấu tính đến vậy...
Hửm?
À đâu, ý là cháu chưa từng thấy
tiểu thư nào ngây thơ đến vậy ạ.
Thế sao nào? Bỏ cuộc chứ?
Không đâu ạ.
Nếu cháu bỏ về nhà thì
ba cháu sẽ cười vào mặt cháu mất.
Ồ! Nói hay lắm.
Giáo viên nào cũng phải bỏ cuộc ở phần này hết.
Nhưng mà cháu có dự tính gì chưa?
Để xem ạ.
Chắc mình nên hạ bệ nhỏ đó bằng ma thuật.
Không, không được đâu.
Hạ bệ nhỏ đó trong trận đánh
chẳng khiến nhỏ đó chịu nghe lời đâu.
Nếu mình không cẩn thận là
nhỏ đó trả đũa gấp mười lần lận!
Không vui chút nào!
Mình không niệm thần chú là không thể nào
dùng ma thuật điều trị được.
Chúng ta thử diễn một chút thì sao ạ?
Như thế sẽ khiến con gái chú muốn học.
Ồ? Kể chú nghe đi.
Chú sẽ làm mọi thứ có thể để giúp cháu.
Cháu hiểu rồi ạ.
Như này, cháu muốn chú...
Xin hãy thư giãn.
Mình đã lên xong kế hoạch.
Hy vọng sẽ thành công.
Mình nản cái vụ bị đập giống như kiếp trước lắm rồi.
Mình phải thành công.
Ây chà, mình để quên thánh vật ở nhà mất rồi.
Thưa thần linh,
xin hãy giúp con thành công.
Úi đau.
Có cần phải mạnh tay đến thế không chứ.
Đáng lẽ ra là chỗ sạch sẽ mà.
Mà thôi không gian sao chẳng quan trọng.
Giờ thì mình sẽ dùng ma thuật và
hiểu biết để trốn khỏi đấy rồi về nhà.
Như thế sẽ khiến nhỏ hiểu được
giáo dục quan trọng đến thế nào.
Chào buổi sáng, thưa tiểu thư.
Có chuyện gì đấy?!
Có vẻ như chúng ta bị bắt cóc và bị nhốt mất rồi.
Nếu chị dùng được ma thuật thì
đã dễ dàng đốt cái dây này rồi.
Đừng nói nhảm!
Ghislaine! Ghislaine, đâu rồi?!
- Ghislaine! Nhanh lên, Ghislaine!
- Phản ứng đúng kiểu đấy. Giờ...
Nhãi ranh mày câm ngay!
Ồ, lựa người hay đấy!
Nhỏ sẽ không bao giờ nhận ra đây chỉ là diễn đâu!
Đau đấy! Tui đập ngươi giờ!
Mày nói cái đéo gì đấy?
D-Diễn đạt ghê!
Thúi quá! Tránh xa tui ra!
Ngươi nghĩ ngươi là-
Có vẻ mày không biết thân biết phận nhỉ?
Con mẹ mày!
Đánh lại cái đéo gì đấy?!
Kh-không phải quá tay rồi sao?
Tởm như cứt ấy.
Nhà ngươi sẽ phải trả giá.
Tui sẽ méc ông cho coi.
Thần lực tựa nguồn dưỡng chất phì nhiêu.
Ban sức mạnh cho những người mất đi
sức lực có sức mạnh vùng lên.
Hồi phục.
Hồi phục cho hết đi chứ.
Em làm thế thì chị lại hét toáng nữa cho xem.
Chị tự làm phép đi.
Không thể. Tui không biết làm.
Chị chịu học thì sẽ làm được mà.
Chúng im chưa thế?
Rồi.
Mày không giết nó chớ? Nó cần phải sống đấy.
Hở? Bộ để thằng nhãi kia sống không đủ hả?
Không, không được đâu.
Mình đã hy vọng bọn họ là diễn viên xuất sắc,
nhưng nghe có vẻ không phải vậy rồi.
Mình có nên ném ma thuật vào họ không?
Nhưng như thế nguy hiểm lắm,
bởi mình đâu biết bọn họ mạnh thế nào.
Và mình không muốn dạy nhỏ tiểu thư kia biết
bạo lực kiểu đó là câu trả lời vào lúc này.
Nhỏ sẽ chẳng bao giờ ngưng đấm mình mất.
Mà thôi.
Dù cách nào đi nữa thì công việc của mình vẫn vậy.
Em không muốn chết đâu nên em sẽ đi đây.
Vĩnh biệt.
Cứu tui đi!
Đã bảo mày im rồi mà!
Ê này! Của không mở!
Đi đây.
Đ-Đừng bỏ tui lại mà.
Dùng bạo lực đánh người ta là sở trường của chị mà.
Chị có hứa là không bạo lực nữa hay la hét không?
C-Cứu tui đi.
Chị có hứa không?
Khốn nạn!
Để tao.
X-Hồi phục.
Rồi! Giờ chị ổn rồi đấy!
Chị có nhớ là đã hứa không la hét chứ?
Sao tui lại phải hứa với đứa như mi chứ?
Oắt con này!
Vậy ha?
Thế thì tạm biệt nhé.
Vĩnh biệt.
Mày đâu rồi?! Ra đây coi đám nhãi ranh kia!
T-Tui không có ý như vậy. Tui không có la hét nữa đâu.
Chị nói thế nhưng sẽ lại thất hứa nữa cho coi.
Không có đâu.
Nếu như chị làm theo lời em nói thì chị có thể theo em.
Có vẻ nơi này gần Roa.
Tui không đọc được.
Biết đọc tiện lắm đó.
Trong đây ghi cả lộ phí nữa này.
Nếu chị biết tính toán thì chị tự về được này.
Em nên tự làm hết đi chớ.
Em không phải người hầu hay người làm.
Nói gì đấy? Em là gia sư của tui mà.
Không, không phải.
Hể?
Tiểu thư nói không thích em
nên em chưa có được thuê làm gì cả.
Thưa tiểu thư, chúng ta về đến Roa rồi.
Từ giờ sẽ an toàn thôi.
Ờ, nên thế.
Nhỏ buồn ngủ nên giờ lơ đễnh hở?
Có chút sai lầm nhưng đa phần đúng theo dự tính.
Nhỏ giờ đã tôn trọng mình chút rồi... hy vọng thế.
Cái anh làm công kìa!
Đứng lại đó!
Gì thế hả thằng nhãi ranh?
Nếu mày ngó lơ thì mày về tới nhà rồi.
Thả tui r-
Mau thả cô gái ấy ra.
Không được đâu.
Tôi muốn tiểu thư Eris bé bỏng đó đến nơi nào đấy cơ.
Có vẻ mày giỏi ma thuật hơn tao tưởng.
Nhập bọn đi. Bọn tao sẽ chia phần.
Chính xác là được bao nhiêu?
100 đồng vàng Asura thì sao nào?
Nhiêu đó có đủ trả học phí
Học viện Ma thuật cho hai người không?
Tất nhiên rồi. Đủ trả cho mười đứa mà vẫn dư đấy.
Ra là vậy.
Lời mời hấp dẫn đấy.
Con nhãi ranh kia khiến tao sống không bằng chết.
Nếu mày làm gia sư cho nó thì mày sẽ giống như tao thôi.
Tầm tuổi như mày thì nên biết giá trị của đồng tiền đi.
Nếu mày biết thì chậm rãi giơ tay lên.
Ờ.
Nhưng tôi biết có thứ quan trọng hơn tiền bạc.
Bớt nhảm đi!
Không phải nói nhảm.
Hả?!
Nghĩ lại thì mình chưa bao giờ lo
về chuyện tiền bạc cho tới tận bây giờ.
Gần 20 năm sống như con lười.
Nửa đời người chìm đắm trong mấy
Visual Novel với Game nhập vai.
Thứ kinh nghiệm hạn hẹp đã dạy mình biết rằng
phản bội niềm tin của nhỏ tiểu thư sẽ mang ý gì
và khi cứu nhỏ vào lúc này ảnh hưởng ra sao.
Tiền bạc không mua được nét đáng yêu!
Hả?!
Ối trời. Mình lỡ nói to mất rồi.
Gì đấy?!
Khốn nạn!
Móa!
Ê, thằng nhãi!
Xin lỗi nhé!
Cái đồ láu...
Hả?!
Ngon! Thắng rồi!
Đừng hòng thoát!
Hắn ta không có tuyệt vọng. Paul đã dạy mình.
Bắc thần Phái có chiêu ném kiếm!
Ghislaine! Ghislaine!
Này, Rudeus.
Rudeus.
Rudeus!
Nhiêu đó hết rồi à?
Vâng. Em cảm ơn ạ.
Ta thấy có vụ nổ nên tới kiểm tra.
May là có làm.
Nhưng mà có chuyện gì đấy?
Ta được bảo là hai đứa đi ra ngoài, nhưng...
Ghislaine.
Eris!
Con về trễ quá đấy.
Có chuyện gì sao con?
Ngài Philip, không phải như ngài thấy đâu!
Chỉ là hiểu lầm thôi!
Ra là vậy à.
Giải hắn đi.
Ngài Philip, xin hãy tha cho tôi!
Ngài Philip!
Con có ổn không, Eris?
Thỏa thuận là cho đến khi chúng ta đến nhà,
nên giờ tui nói được rồi phải không?!
Ờ.
Vâng, được rồi ạ.
Mình thất bại rồi à?
Mà, dĩ nhiên rồi.
Mình để kế hoạch hỏng bét
và khiến Ghislaine đến cứu mình.
Mình mém chết.
Không có Ghislaine là mình chết chắc rồi.
Mình còn không dám nghĩ thêm,
nhưng lỡ như mình chết nữa thì sao?
Đứng lại đó!
Tui giờ sẽ đặc cách cho em gọi tui là Eris!
Đặc cách đấy, hiểu chưa?!
Hở?
Thế, nghĩa là... được ạ?
Ý chị là em được làm ở đây ạ?
Cảm ơn rất nhiều, thưa tiểu thư Eris.
Không tiểu thư gì hết! Eris đủ rồi!
Không biết từ lần lựa chọn cuối đấy
có được điểm tác động gì không.
Hay là nhỏ đang lập mưu ủ kế trả thù
ngay khi mình chính thức làm gia sư nữa.
Mà, cách nào cũng được,
giờ mình tính sẽ ăn mừng vì
đã có được công việc đầu tiên.