Cô ấy đã cho mình món quà quý giá.
Mình đã ra được bên ngoài. Không còn sống khép kín nữa.
Đây là điểm bắt đầu trong cuộc đời mình.
Rốt cuộc mình cũng tiến lên được phía trước.
Rồi!
Ôi kìa!
Thiệt tình à!
Ba ơi! Mẹ ơi!
Con ra ngoài chơi có được không ạ?
Ra ngoài? Ờ, tất nhiên là được chứ.
Mình ơi! Con tự đi ngoài chơi rồi kìa!
Anh cứ lo thằng con mình ốm yếu mãi.
Thời gian trôi nhanh thật.
Phải rồi nè.
Ba lo lắng chuyện gì ạ?
Như là con chưa bao giờ khóc nè.
Thiệt ạ? Con lớn lên với vẻ rắn rỏi và hấp dẫn quá ta.
Những biểu hiện không giống đứa con nít
hay làm đã khiến ba lo nhiều lắm đó.
Ba không muốn con cả trong nhà là người điềm tĩnh ạ?
À, ba không có phàn nàn gì, nhưng mà...
Ba có thể suốt ngày bảo con phải xứng đáng
hơn với thanh danh gia tộc Greyrat được mà.
Nếu con muốn vậy thì dắt
một hay hai cô bạn gái về nhà đi.
Con hiểu rồi ạ.
Con sẽ kiếm ra người con gái thật xinh như mẹ.
Ôi chà!
À, còn phải tốt bụng với mọi người.
Con trai mạnh mẽ không phải để thể hiện ra oai.
Con biết rồi, thưa ba.
Con trai mạnh mẽ là để lấy le với con gái phải không ạ?
Đúng đó.
À đâu! Đâu phải thế.
Con đùa thôi.
Là để bảo vệ kẻ yếu phải không ạ?
Ừ-Ừm. Đúng rồi đó.
Vậy con đi đây ạ!
Bảo trọng nha con!
Con chúng mình lớn lên ngoan quá.
Anh muốn có cơ hội nào đó để thể hiện vẻ làm ba cơ.
Xin chào!
Giờ mình ổn rồi. Bên ngoài
không còn làm mình sợ được nữa.
Nhờ có Roxy cả. Mình sẽ trân trọng thánh vật ấy.
Cút khỏi cái làng này coi, thứ yêu quái!
Cút về Lục địa Quỷ đi!
Cút đi!
Ừ đúng!
Cút ngay đi thứ quỷ dữ!
Cút đi!
Ây dà, bắt nạt như vậy là không được rồi.
Ngừng tay lại ngay!
Ủa gì vậy?!
Ba đứa ăn hiếp một đứa như vậy đó hả?
Tụi bây khốn nạn lắm!
Mày nhìn đi đâu vậy?
Thằng con hiệp sĩ đấy à? Cút đi!
Không đánh trúng mình thì chẳng đáng lo.
Nước từ đâu bay tới vậy?!
Chơi hèn ghê.
Về thôi.
Ổn không vậy?
Bất ngờ thật.
Xinh xẻo dữ trời!
Dám cá mấy chị mê mấy bé đẹp trai
sẽ đánh rơi vài nhịp tim cho coi.
Ư-Ừm, tớ không sao.
Cúi người ra một chút đi.
Hể? Ể?
Chắc cậu ấy là kiểu người ta sai gì là làm nấy nhỉ.
Dám cá mấy anh mê mấy bé đẹp trai
sẽ đánh rơi vài nhịp tim cho coi.
Ấy nè!
Nhắm mắt lại đi.
Về nhà nhớ tắm lại nhé?
Rồi. Xong.
C-Cám ơn...
Đừng bao giờ đến gần bất cứ ai
có mái tóc màu lục bảo và cái thứ
giống như hồng ngọc ở ngay trán!
Trên trán... xinh xẻo và trống trơn.
Ngon, an toàn.
Cậu ấy không phải tộc Superd đáng sợ kia.
Nhưng mà, đôi tai kia...
Cậu nên biết,
mấy thằng như thế mà không
đáp trả lại là được nước làm tới mà thôi.
C-Cậu không quan tâm... đến vẻ ngoài của tớ à?
Sư phụ tớ là ma tộc đó.
Cậu cũng vậy à?
Tớ không biết.
Ba tớ nói không.
Cậu ấy không biết à?
Mà tầm tuổi này không có cũng đúng.
Ba tớ có nửa dòng máu là Elf.
Ồ! Biết ngay mà!
Thế giới này có tộc Elf kìa.
Nhưng tóc tớ lại khác ba và mẹ nhiều lắm.
Hể? Cơ-Cơ mà?
Rồi, rồi.
Có vẻ nhà cậu ấy gặp điều tiếng lắm rồi đây.
Nhưng mà cậu ấy bị ném bùn chỉ vì màu tóc thôi sao?
Suy nghĩ đến thế thôi cũng muốn bậy ra quần rồi.
À ừm...
Sao cậu lại cứu tớ thế?
Ba tớ bảo nên kết bạn với những người yếu thế.
Nhưng mấy cậu ấy sẽ nghỉ chơi với cậu đó.
Nếu thiệt vậy thì cậu chơi với tớ đi.
Hể?
Bắt đầu từ lúc này, chúng ta làm bạn của nhau.
Ồ, cậu bận đi hát đồng dao hay sao thế?
À đâu có!
Hên ghê.
Với dáng vẻ như thế thì cô gái nào
cũng đem lòng yêu cậu ấy mất.
Mình chơi với cậu ta thể nào
cũng hưởng sái được vài cô.
À phải rồi, tớ chưa hỏi tên cậu.
Tớ là Rudeus.
Còn cậu?
Sylph...
Sylph?
Tên đẹp lắm. Tựa như phong tinh linh.
Ừm.
Yahoo!
Chúng ta chơi gì nhỉ?
Tớ không biết. Tớ chưa từng có bạn để chơi.
Chắc chắn cậu ấy không có ai rồi.
Thấy tội ghê luôn.
Dĩ nhiên là mình cũng vậy.
Dạy tớ cách làm cái thứ hồi nãy đi.
Gì cơ?
Lúc cậu vung bàn tay và lúc dòng nước ấm chảy ra
hay lúc luồng gió thổi vù vù ấy.
À, lúc đó à.
Tớ cũng làm được hả?
Cậu sẽ làm được nếu như biết niệm thần chú.
Tớ nghĩ vậy đó.
Niệm thần chú?
Cậu thích à?
Ừ.
Rồi! Dù gì tớ cũng rảnh mà.
Tập luyện thôi!
Con về rồi ạ.
Ba ơi?
Con có biết ba giận chuyện gì không?
Gì vậy trời?
Tại quần chíp Roxy... ý là thánh vật hả?
D-Dạ con không biết ạ.
Con
đấm thằng nhóc Somal.
Sao lại nói vào lúc này.
Ủa mà khoan.
Ý ba là hôm nay ạ?
Đúng đó.
À há, ra là vậy.
Chắc hẳn là thằng nhãi ranh bắt nạt Sylph.
Con không biết ba nghe được gì rồi, nhưng...
Không đâu!
Đã làm chuyện không hay thì con phải nói xin lỗi chứ!
Khi con nghe có tiếng...
Không biện hộ!
Nghe có vẻ như anh ta không thèm nghe
lời mình nói trước lời nói dối kia.
Vẻ mặt đó là sao đây?
Giờ mình xin lỗi ngay cũng được,
nhưng mà như thế không tốt cho Paul.
Rồi sao? Sao im thin thít rồi?
Bởi vì ba sẽ quát vào mặt con
rằng không được biện hộ nữa.
Gì cơ?
Ba nạt nộ và bắt con xin lỗi
trước khi nghe con nói gì nhỉ?
Con mong được giải quyết chuyện này
nhanh chóng như người lớn hay làm.
Rudy!
Thưa ba,
cho đến bây giờ con đã rất cố gắng
làm đứa con ngoan trong nhà.
Chuyện đó đâu có tính.
Không đâu ạ.
Con đã cố hết sức lấy được lòng tin từ ba.
Ba quát con, tát con mà không nghe con trình bày gì cả.
Nhưng nhất định là thằng nhóc Somal bị thương...
Dù cho vết thương ấy là lỗi của con,
thì con vẫn không xin lỗi đâu.
Khoan đã, có chuyện gì sao?
Ba đã nói con không biện hộ mà nhỉ?
Đừng lo mà ba.
Lần sau con thấy ba đứa nhóc
bắt nạt một đứa yếu thế hơn sẽ ngó lơ ạ.
Thật ra là con sẽ hùa theo nhập bọn bốn đứa luôn.
Con sẽ cho mọi người biết rằng
người nhà Greyrat là thế đó.
Rồi khi con lớn lên, con sẽ rời đi và
không bao giờ mang danh nhà Greyrat nữa.
Thật xấu hổ khi con được sinh ra
trong gia đình như thế.
Khỏi bật lại đi Paul à.
Tôi không có bỏ phí 20 năm mệt mỏi cố thoát
những cuộc tranh cãi không thắng nổi đâu.
Và lần này tôi không có sai gì đâu nhá.
Anh không có cửa đâu.
Ba xin lỗi.
Ba sai rồi.
Nói ba nghe đi.
Con về rồi ạ.
Mừng con về nhà, Rudy.
Hôm nay con có vui không?
Hôm nay con kết được bạn mới ạ.
Ấy chà! Hay ghê ta.
- Con mời bạn ấy lần sau đến chơi được không ạ?
- Sao lại ra nông nỗi này chứ?
- Con anh đánh thằng nhóc nhà tôi này!
- Thằng nhóc Somal có vết bầm do bị đấm.
- Anh nhìn cho rõ vào!
- Rudeus lúc nào cũng hành xử chín chắn.
- Mắt sưng vù lên đây này!
- Mình có chút nhẹ nhõm khi con mình hành xử hơi trẻ con.
- Ngộ nhỡ có di chứng thì sao đây?!
- Này! Anh có nghe tôi nói gì không?
- Nhưng mà,
- Rudeus ở tầm tuổi này đã là ma thuật sư thánh cấp rồi.
- Anh không tính xin lỗi gì hết à?!
- Tôi thay mặt thằng con tôi thành thật xin lỗi em!
- Mình đã nghĩ mình phải cứng rắn hơn với con.
Sao lại ra nông nỗi này cơ chứ?
Xem ai nói, "con trai mạnh mẽ là để bảo vệ kẻ yếu" kia kìa?
Có chuyện gì thế? Trông anh sầu khổ quá.
À,
anh với con có chút cãi vã.
Lạ lùng ghê.
Nếu anh mà nói con cút đi, thì kiểu gì
con nó cũng bỏ nhà đi thiệt cho coi.
Như vậy đó.
Như anh đã làm ấy hả?
Anh chưa bao giờ được nghe con nói lời xin lỗi.
Anh tự hỏi ông già anh có cảm thấy như thế không.
Mùa hè lại tới.
Mấy thằng nhãi ấy chẳng sợ gì
và cứ thế tới tẩn mình mãi,
nhưng mình đã cho chúng biết mùi.
Và mỗi lần như vậy là bà mẹ nó lại đến phàn nàn.
Mình nghĩ cô ta thích gặp Paul hơn là vì thằng con.
Cô ta dùng thằng con như cái cớ để gặp anh ta.
Thật nực cười.
Nhưng, trời ơi là trời! Nóng quá trời quá đất!
Xin lỗi. Để cậu đợi rồi.
À đâu! Tớ mới tới đây thôi.
Xạo đấy.
Làm được rồi!
Trong sáu tháng vừa qua ma lực Sylph có tăng rất nhiều.
- Giả thuyết cũng mình đúng rồi.
- Cậu giỏi lên nhiều rồi đó.
- Lời tuyên bố ma lực có giới hạn xạo dễ sợ.
- Tiếp nữa đi!
- Rồi rồi. Giờ học gì nè?
Luồng gió ấm hồi trước cậu làm cho tớ đi!
À, cái đó à.
Để làm vậy cậu phải chồng nước và lửa như vầy nè.
Sao cậu không chỉ tớ luôn đi vậy, Rudy?
Ơ, vô âm thần chú hả?
Tớ tưởng làm thế sẽ khó cho cậu lắm.
Dạy tớ đi.
Để xem nào...
Rồi.
Cậu có biết vì sao lúc cậu niệm thần chú
lại có cảm giác ma lực dồn lên ngón tay không?
Có.
Hãy nhớ lại thần chú nhưng không nói ra
và hội tụ lại chỗ đầu ngón tay đi.
Thử làm như thế đi.
Thử với thứ đơn giản trước.
Ừm!
Dạy thứ mình làm bằng cảm nhận khó khăn thật.
Thậm chí cả Roxy còn không làm được mà.
Có lẽ vô âm thần chú là đặc ân.
Ít ra mình mong là vậy.
Mình được chuyển sinh sang thế giới khác mà.
Bộ có vài chiêu ngon là quá đáng à?
Được rồi, được rồi!
Tớ làm được rồi, Rudy ơi!
Làm được rồi! Làm được rồi!
Sylph!
Tớ làm được rồi! Làm được rồi nè!
Sylph! Chờ tớ với!
Sylph!
Xinh quá.
Dù mình có là con trai nhưng vẫn mê.
Khốn thật. Ghen tị ghê.
Giờ mới nhớ là hồi kiếp trước mình
có đứa bạn thuở nhỏ là con gái.
Mình có nghe là cô ấy cưới lâu rồi.
Tiếc ghê.
Tôi của hiện tại chỉ cần từ "bạn thuở nhỏ"
đã quay tay ba nháy rồi.
Nhanh chân lên, Sylph!
Con về rồi ạ.
Xin chào cậu chủ đã về.
Với... bạn.
Xin chào ạ.
Chậu tắm đã chuẩn bị xong rồi.
Em cám ơn ạ.
Sylph, lên đây đi.
Ừ.
Rồi.
Có chuyện gì à?
Nhanh tay lẹ chân lên đi. Cảm lạnh bây giờ.
Ư-Ừ.
Nào, giơ tay lên đi.
Ừm.
Thiệt tình. Cậu đủ lớn để làm chuyện ấy một mình mà.
Ngượng cái gì mà ngượng nè?
Tuột quần luôn nào.
Đ-Đừng mà.
Thôi nào, nhanh lên đi. Kẻo cảm lạnh bây giờ.
Đừng mà.
Tôi biết cậu cảm thấy sao mà, Sylph.
Hồi kiếp trước mình cũng có
con cu bị người đời cười thúi mặt mà.
Tớ không cười chê cậu đâu.
Không đâu...
Đừng mà!
Nhìn lạ lắm luôn hả?
Gì đấy? Chỉ có mỗi mình
cởi truồng thì có công bằng đâu.
Thôi được rồi.
Sau đó cậu nhớ thay đồ đấy.
Ừm.
Xạo thôi!
Tuột nào!
Thứ mình chứng kiến vào lúc đó
không phải chú voi con mà mình quen nhìn.
Dĩ nhiên không phải là thanh kiếm đen
được trang trí họa tiết kỳ dị.
- Cái thứ đáng lẽ nên có ở đó... lại không có ở đó,
- Có chuyện gì vậy?!
- thứ có ở đó khiến mình ngây đơ.
Kiếp trước mình chìm trong ảo tưởng với cái màn hình
trong khi đang tích cực quay tay với cậu nhỏ
- cùng cái khăn giấy chờ sẵn để thu dọn hậu sự.
- Rudy, con làm chuyện gì vậy?
Là vậy đó.
Cậu ấy... là con gái.
Sao con lại làm thế vậy?
Con xin lỗi.
Mình sẽ không nổi quạu đâu.
Mình sẽ không phạm phải sai lầm đó nữa.
Nói ba nghe đi con.
Bọn con bị ướt, nên con lo bạn ấy sẽ bị cảm lạnh.
Nhưng con bé nói không chứ gì?
Vâng. Con xin lỗi.
Mà thôi, tầm tuổi con
chắc có hứng thú với mấy chuyện ấy,
nhưng đừng có ép ai cả nha con.
Vâng. Con xin lỗi.
Con sẽ không làm vậy nữa đâu.
Xin lỗi Sylphiette ấy. Hiểu chưa con?
Sylph... iette?
Bạn ấy sẽ bỏ qua cho con ạ?
Có gì đâu mà lo.
Con thành thật xin lỗi là bạn ấy sẽ bỏ qua thôi.
Ba hiểu cảm giác suy sụp khi bị
người con gái mình thích từ chối.
Cái tính hút gái ấy. Chắc hẳn con được thừa kế rồi.
Nhưng con ba rất thông minh mà.
Chắc hẳn con sẽ vươn lên từ thất bại này.
Con làm ba vừa thấy kỳ vọng và
cũng thấy lo nữa.
Xin lỗi cậu, Sylphiette!
Tại cậu để tóc ngắn nên lâu nay
tớ cứ tưởng cậu là con trai không thôi!
Ôi chà, ôi chà.
Thằng con mình ngốc dữ vậy trời.
Con không có tập trung gì hết.
Con vẫn còn chưa làm lành với Sylphiette xong à?
Vâng ạ.
Kiếm thuật của con cũng chẳng có
tiến bộ luôn. Nản quá ba ơi.
Có cần ba cho lời khuyên không nè?
Dạ có ạ.
Hừm. Không biết đâu...
Hay con liếm giày cho ba nhé?
Con ơi là con...
Nghe nè, Rudy.
Con gái thích vẻ mạnh mẽ của con trai,
nhưng cũng thích vẻ yếu mềm nữa đó.
Nghĩ đi nha con.
Nếu có ai đó rõ ràng mạnh hơn con nhiều
đeo đuổi con hoài không thôi, thì con nghĩ sao?
Dạ... sợ lắm ạ.
Đúng chưa?
Thế cho bạn ấy thấy vẻ yếu mềm của con đi.
Vậy à! Nhưng làm sao đây?
Con cứ nói thẳng cho Sylphiette biết nỗi lo lắng của con.
Kiểu như, cho bạn ấy thấy khi bị bạn ấy
lảng tránh khiến con sầu não này.
Con nghĩ sẽ như thế nào đây?
Nếu may mắn thì tự bạn ấy sẽ đến bên con.
N-Nếu không thì sao ạ?
Đến hỏi ba tiếp. Ba bày keo khác.
R-Ra vậy à! Ra là ba có cả kế hoạch dự phòng luôn.
Nói xong rồi.
Giờ làm thôi!
Lên đi con!
Rudy, chuyện hồi trước...
Có chuyện gì sao, Rudy?
D-Dạo gần đây tớ không được nhìn thấy
vẻ d-dễ thương của Sylphy nữa.
T-Tớ thấy tiếc ghê luôn.
C-Cậu dễ thương lắm. Tớ nghĩ cậu
để tóc dài sẽ đẹp hơn nhiều đó.
Ể? Tớ không muốn.
Dạo gần đây cậu lạnh lùng với tớ lắm.
Tớ xin lỗi.
Nhưng tớ không có giận Rudy đâu.
Sylphy...
Nên là cứ cư xử như bình thường thôi.
Có cô gái dễ thương tầm tuổi mình.
Mình chẳng biết làm cách nào để chơi chung được.
Mình là con trai mà. Nhìn về phía trước và
xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với bạn ấy thôi.
Bạn ấy muốn hai đứa mình vẫn chơi chung giống như trước.
Đã vậy thì mình sẽ cư xử bình thường lại.
Việc mình nên làm
- bây giờ là trân trọng người bạn ở thế giới này.
- Ba mừng là tụi con làm lành được đó!
Nhưng con ở tuổi này mà mình dạy cái gì vậy trời?