Hôm qua cháu làm giỏi lắm, Rudeus.
Không, cháu xin lỗi.
Chuyện xảy ra là tại cháu cả.
Nhưng mà, cháu không hiểu được.
Cháu biết tại sao bọn họ bắt cóc Eris
nhưng sao cháu lại liên lụy?
Hậu duệ dòng họ Greyrat có nhiều thứ móc xỉa được.
Cả chính trị lẫn thể xác đấy. Hiểu chưa?
V...Vậy ạ?
Mà thôi, bác cho rằng cháu đã hiểu. Cháu không nên...
Vâng, cháu hiểu.
Nên để Ghislaine làm hết phải không ạ?
Tốt.
Theo lệ thì sẽ nói Ghislaine tự xử lý vụ việc bắt cóc.
Để người dân biết nhà này có Kiếm vương,
và phô diễn sức mạnh gia tộc Greyrat.
Và nếu để mấy Greyrat "khác"
biết về mình sẽ không tốt chút nào.
Mình không hiểu lắm,
nhưng chắc hẳn là đấu đá chính trị.
Hilda.
Chào buổi sáng, mình à.
Đây là con trai của Paul.
Anh đã thuê thằng nhóc làm gia sư cho Eris.
Xin hân hạnh được gặp phu nhân.
Cháu tên là Rudeus Greyrat.
Cô ấy chắc hẳn là vợ Philip.
Chắc hẳn cô ấy không thích mình.
Tại sao?
Thằng con Paul đây à?!
Xin hân hạnh được gặp bác. Cháu là Rudeus Greyrat.
Con trai thằng Paul mà lễ phép phết!
Nhóc được phép ở dinh thự này!
Quý ngài Rudeus,
người đấy hiện là lãnh chúa vùng Fittoa,
quý chủ nhân Sauros Boreas Greyrat.
Ba chú đấy.
Ta được kể rằng nhóc cứu Eris!
À, không, không phải cháu đâu. Ghislaine...
Nhóc định nói xạo với ta à?!
Ê-Ể?
Kh-Không đâu ạ! Ngài Philip bảo cháu...
Philip!
Vâng thưa ba.
Hể?
Cái thằng vô ơn! Đấy là cách mày hành xử
với con gái ân nhân ngươi hả?!
Thưa ba, Rudeus thuộc dòng dõi Greyrat.
Thay vì thể hiện chút lòng thành, con xin ba
chào đón cậu nhóc nồng nhiệt như gia đình.
Miễn là mày có kế hoạch!
Con xin cám ơn.
Hể...?
Thế, ông ta không thèm xin lỗi vì đã đấm à?
Nghĩ lại thì, Eris chưa từng xin lỗi luôn.
Mình cũng chẳng quan tâm lắm.
Rudeus! Ta có đề nghị này!
V-Vâng ạ!
Dạy ma thuật cho Eris!
Con bé không thể nào quên cái
phép thuật mà cháu từng thể hiện!
Dĩ nhiên là cháu...
À. Ổng giống y chang Eris.
Chắc có lẽ Eris bắt chước ông này nhỉ?
Cháu nghĩ là tiểu thư Eris phải tự nhờ cháu.
Nói gì đấy hả?!
L-Lỡ như cô ấy lớn lên chẳng thèm lễ phép
nhờ người ta làm điều cô ấy muốn thì sao?
Ồ, nói hay lắm!
Nhóc nói khá đúng!
Eris!
Dạ con tới đây!
Thưa ông! Ông đã nói cho cậu ta rồi ạ?!
Eris! Nếu cháu muốn nhờ cái gì thì tự đi mà làm!
Sao ạ?! Nhưng ông đã nói sẽ nhờ thay cháu mà!
Eris!
L-Làm ơn...
Đấy là cách con nhờ vả đấy à?!
Cổ đang là người nói đấy.
L-Làm ơn hãy dạy Eris ma thuật, meo!
Hở?
Phải rồi. Làm thế đấy.
Dĩ nhiên là cậu ta sẽ làm rồi.
Phải không Rudeus?
Phải nhổng mông lên tí nữa mới đúng.
Chủ nhân đam mê thú nhân lắm.
Cái tư thế đó để bắt chước đôi tai ụp.
Tui không thích đọc, viết, hay làm toán đâu, meo!
Chỉ ma thuật thôi, meo!
Bộ đấy là cách nhờ vả người ta đấy hả?!
Được rồi.
Tốt quá!
Dùng chân thêm nữa đi! Đừng có dùng mỗi tay không!
Hãy để sự bảo hộ vĩ đại của lửa đến chỗ kẻ kiếm tìm.
Ta triệu gọi nguồn nhiệt sáng
tựa ngọn đuốc tại đây, ngay bây giờ!
Hỏa cầu!
Hay quá! Làm được rồi!
Kế đó cô làm thế này.
Tám cộng năm bằng 13. Đơn giản phải không?
À, ra vậy.
Ta hiểu đại khái rồi.
Nhìn nè, nhìn nè! Rudeus!
Một ngày nào đó tui làm được
cái pháo bông bự như của em đó!
Này! Chị làm cái gì đấy?!
Ước gì chị nhiệt tình y vậy
trong việc đọc và viết với làm toán.
Lại nữa à?
- Eris ơi, chị đâu rồi? Lớp chưa tan mà.
- Mình làm gia sư cho nhỏ cũng được một tháng rồi.
- Eris chẳng thèm nghe mình dạy gì cả.
- Eris!
- Cứ hễ mình thuyết phục là nhỏ chạy đi ngay.
- Eris, ra đi nào!
- Cố chụp lại là nhỏ bụp mình xong chạy đi ngay.
Nếu mình dí theo, nhỏ quay lại
bụp mình cái rồi lại chạy tiếp.
Cứ như vậy mãi với phần đọc và viết với toán.
Khi nhỏ ngủ nhìn cứ như thiên thần.
Eris, chị sẽ bị cảm lạnh đó.
Chị không dậy là em dê chị đó.
Ngực nhỏ tầm AA,
nhưng cố siêng hơn nữa thì nhỏ sẽ to cỡ E trở lên.
Dậy đi nào tiểu thư.
Đến lúc học bài vui thiệt vui rồi.
Vẫn còn ngủ hả? Được lắm.
Gái hư không phàn nàn nếu có
ai đó lột quần chíp đâu nhỉ.
Đ-Đấm kìa!
Chiêu đấm vượt ngoài khuôn khổ.
Có ai bảo sẽ bồi thêm cú đá móc hàm đâu.
Thôi chịu. Mình đành nhờ Ghislaine giúp vậy.
Chắc cô ấy có nhiều năm kinh nghiệm uốn nắn Eris.
Tui chán rồi!
Ta đã từng nghĩ chỉ cần có kiếm là đủ.
Tổ đội ta từng tham gia
"Hắc Lang Trảo", có sáu thành viên,
hai kiếm sĩ, một đấu sĩ, một đạo chích,
một ma thuật sư và một linh mục.
Ta để những người khác lo phần thu thập
và phân phát nhu yếu phẩm.
Mạo hiểm giả!
Nhỏ mắc câu rồi!
Có phải ba và mẹ em cùng chung tổ đội với cô không?
Ờ. Cũng bảy năm rồi đó.
Đúng y như mình nghĩ.
Thế, Ghislaine, cô có vấn đề gì gặp phải
khi không dùng được toán chứ?
Ờ, nhiều lắm.
Sau khi Paul và Zenith cưới nhau,
ta du hành một mình, nhưng lại không biết tính tiền.
Ta đi suốt mười ngày không ăn không uống gì.
Ta cứ tưởng sắp chết đến nơi rồi.
Ta chịu không nổi nên đã ăn phân quái vật,
nhưng lại khiến ta đau lộn ruột.
Trong lúc phải chịu đựng đau bụng, buồn nôn,
và mất nước, lũ quái vật dồn dập tấn công.
Nghe thôi cũng khiến ruột rà đau hết cả lên.
Bởi thế nên ta muốn học toán. Nhờ nhóc đấy.
Rudeus! Nhanh nhanh tiếp tục bài học cái coi!
Em mong chị nhiệt tình được
như vầy trong lớp học của em!
Học bộ pháp đi! Quan sát kỹ đối phương!
Bước nhanh hơn đối thủ,
đọc vị chuyển động, sau đó vung kiếm!
Giữ mắt luôn mở!
Nếu nhóc không vô nhịp trước thì lo né đường kiếm đi!
Nhìn chân và mắt để biết đối phương định làm gì.
Rudeus! Đừng dùng đầu để nghĩ!
Nghĩ cách vô nhịp trước rồi vung kiếm!
Thế có muốn tôi nghĩ hay không đây?!
Eris! Đừng ngừng tay!
Nhóc đó chưa chịu bỏ cuộc đâu!
Vâng!
Cho tôi nghỉ cái đi.
Rudeus còn phải cố gắng nhiều lắm!
Đừng có tự phụ.
Em đã học kiếm thuật lâu hơn và còn lớn tuổi hơn nữa.
Tui biết mà! Và Rudeus hơn ở khoảng ma thuật này!
Đúng vậy.
Nhưng khi Rudeus bị tấn công
thì bộ pháp của nhóc bị khớp.
Khi có ai đó trước mặt tấn công
toàn lực khiến em sợ lắm ạ.
Hả?! Thảm hại quá!
Bởi thế người ta mới khinh em đấy!
Không, Rudeus là ma thuật sư. Kiểu đó chẳng hại gì.
Thiệt hả? Chẳng khá nổi ha!
Vỗ đầu tôi làm gì thế?
Xin lỗi, nhưng ta không biết
cách sửa cách đi khớp đó của nhóc.
Tự mà sửa lấy.
Vâng ạ.
Rudeus! Mau đứng dậy đi!
Bọn mình làm hiệp nữa nào!
Chị có thể nương tay một chút với em mà?
Tại Rudeus yếu quá đấy!
Phải vậy ha.
Rồi, bắt đầu!
Đau, đau, đau...
Mỗi ngày đều kiệt sức hết.
Mà giờ mình còn phải chuẩn bị bài cho ngày mai nữa.
Uầy! Khổ dữ vậy trời!
Ai mà biết làm lụm kiếm tiền lại quần quật thế này đâu?
Nhưng mình phải cố thật nhiều
để còn vào Học viện Ma thuật với Sylphy nữa.
Rồi!
Giờ đây Eris chịu tập trung trong giờ học rồi!
Mình cần phải tiếp tục như vậy trong 5 năm nữa thôi!
Nhưng khi mình tưởng Eris ngoan ngoãn
nghe lời thì nhỏ lại hành xử lạ nữa.
Mình quên mất luôn!
Tất nhiên là nhỏ đâu có ngày nghỉ nào!
Nhanh lên đi!
Đi nhanh lên nào!
Eris à, em biết em sẽ nói dai,
nhưng chị tuyệt đối đừng có
lang thang trên phố một mình đó.
Chị bị bắt cóc nữa thì chẳng tốt chút nào đâu.
Về phương diện tinh thần là vậy,
Tui biết rồi, nhanh chân đi thôi!
Mà thôi, cái váy đó...
Người ta thường nói "người đẹp vì lụa".
Tiểu thư trông đẹp lắm đó.
Đi thôi!
Nhỏ có vấn đề gì à?
Mình được kể rằng Roa là thành phố lớn nhất
vùng Fittoa thuộc vương quốc Asura.
Những con phố xinh đẹp được bao bọc
bởi những bức tường tráng lệ.
Được tận mắt nhìn khiến mình mê mẩn.
Có thằng con trai nào lại không thích không?
Vậy là táo có giá một cắc đồng Asura.
Thiếu gia ơi, thiếu gia à!
Bác gọi cháu ạ?
Cháu ăn mặc tươm tất lắm.
Cháu từ dinh thự lãnh chúa ra à?
Vâng thế thì sao ạ?
Thế bác có món hàng cực kỳ giá trị
muốn cho cháu xem. Cháu thấy sao?
Đây là gì ạ?
Loại thuốc đắt đỏ từ Cung điện Asura
này bác mới có vào sáng nay.
Một hớp thôi là làm được mười nháy không nghỉ.
Cho mấy chị em uống là sẽ nằm phục xuống
và dạng chân ra, người ta bảo vậy.
- Th-Thuốc kích dục á! Mười đồng vàng à?!
- Đây sẽ là món quà hoàn hảo cho quý cô của cháu đó!
- Nên ghi ra lại.
- Thấy thế nào?
Em viết cái gì đó?! Tui không đọc được!
Là ghi chú thôi. Chị không đọc được cũng chẳng sao.
Nói tui xem nội dung đi!
Tiểu thư bạo lực ghê...
Gồm tên và giá cả mặt hàng.
Em muốn biết chuyện đó để làm gì thế?!
Nghiên cứu giá cả thị trường là
chiến lược cơ bản trong game online.
Online...? Là cái gì thế?!
Đây nhìn đi.
Loại mặt hàng được bán với giá 5 xu đồng dọc con phố
được bán ở đây với giá bốn đồng.
Giờ thì, câu hỏi đây,
Nếu như chị hạ giá xuống còn ba xu đồng
và bán với giá bốn xu,
chị sẽ kiếm được bao nhiêu?
Hể?! Để xem...
Năm trừ ba cộng bốn còn...
Sáu đồng!
Tính toán kiểu gì vậy?
Buu! Sai rồi.
Bốn trừ ba còn một xu đồng.
Ghislaine, trả lời chính xác!
- Làm được rồi.
- T-Tui biết mà!
Thiệt không đó?
N-Nếu tui ban đầu có mười xu đồng
thì sẽ còn 11 phải không?
Có thiệt là hiểu không vậy?
Mình sẽ khen nhỏ vậy.
Eris tự tôn lắm, nên khi khen sẽ chịu nghe hơn.
Ồ, chị nói đúng rồi.
Ây dà, Eris thông minh ghê.
Tất nhiên rồi!
- Chị thấy đấy, việc biết giá cả thị trường rất có lợi.
- Xin lỗi, thiếu gia...
Chị nhận ra toán học hữu dụng thế nào chưa?
Rồi, tui biết rồi!
Ừm.
Từ điển thực vật, giá bảy đồng vàng.
Theo mình tính thì một đồng vàng giá
10 vạn yên, nên giá cũng tầm 70 vạn yên.
Mắc quá. Sao mẹ mình lại có sách kiểu này hay vậy?
Em nhìn cái gì đó?!
À, em đang nghĩ là chắc sẽ tìm thấy quyển sách thú vị.
Nếu em thích thì tui mua cho một cuốn!
Nói là vậy nhưng Eris có mang theo tiền không đó?
Ông tui sẽ trả cho!
Biết ngay mà. Mình không nên để nhỏ hành xử ngỗ ngược.
Nhưng mà mình muốn có sách đọc.
Thật sự muốn lắm!
Không cần đâu.
Tại sao chứ?!
Tại đó không phải tiền chị bỏ ra.
Ý em là sao cơ?!
Chị có biết mỗi tháng em được trả bao nhiêu không?
Năm đồng vàng à?
Hai đồng bạc.
Ít quá!
Còn Ghislaine thì sao?!
Ta được trả hai đồng vàng.
Thấy chưa?!
Thấy chưa là sao đấy?
Ghislaine mang danh Kiếm vương và
còn kiêm làm vệ sĩ cho chị.
Dĩ nhiên là cô ấy được trả nhiều hơn em rồi.
Th-Thế tui được trả bao nhiêu?
Cao nhất là một đồng bạc, không hơn.
Em trân trọng cảm tình chị cho em,
nhưng chị nên chờ cho đến khi chị có tiền
để tự trả tiền mua quà cho người ta.
Tui biết rồi.
Tự dưng nhỏ dịu giọng kìa.
Nhỏ đâu có thường cư xử như vậy đâu.
Chắc hẳn Eris đang cố thể hiện lòng thành.
Thế thì khi chúng ta quay về
sẽ nhờ ngài Philip cho tiền tiêu vặt nhé.
Thiệt hả?!
Ôi trời!
Chưa từng thấy bao giờ à?
Chị biết cái đó à, Raide--Ghislaine?!
Nhóc không biết à?
Đó là Thành trì không trung của Giáp Long Vương, Perugius.
Perugius?
Perugius là một trong ba vị
anh hùng đã sát hạ Ma Thần Laplace!
Laplace?
Thiệt là, nhóc cũng không biết luôn à?
Laplace là tên siêu ác nhân
từng ra sức xóa sổ loài người!
Ơ kìa?
Mình có cảm giác nghe câu chuyện này
ở đâu đó rồi. Đâu mới được nhỉ?
Perugius mạnh lắm đó!
Ngài ấy cùng 12 tùy tùng đã đuổi theo
Laplace và đánh bại hắn ta.
À, ra vậy.
Là cuốn sách khi còn ở nhà.
Mình cứ tưởng chuyện cổ tích cơ.
Tiểu thư hiểu sâu biết rộng thật.
Đây là năm thứ 414 theo lịch Giáp Long.
Lịch theo đại danh Perugius nhằm
tôn vinh công trạng đánh bại Laplace.
Ồ.
Rudeus cần phải học nhiều lắm đó!
Nó bay trên đó kể từ lúc
trận chiến với Laplace đến giờ à?
Cái gã Perugius có thiệt là
còn sống trên đó không vậy?
Nhưng mà, mình muốn một ngày
nào đó được đặt chân lên đó.
Làm được rồi!
- Để xem nào.
- Tâm trạng Eris đã cải thiện hơn khi
- Đúng rồi. Làm tốt lắm, Eris.
- bọn tôi cho nhỏ nghỉ một ngày mỗi tuần.
- Để nhỏ có thời gian xả hơi quả là bước đi đúng đắn.
- Hay quá!
Mà nè, Rudeus!
Th-Th-Thưa tiểu thư, sao chị lại có nó?!
Tại trông em như muốn có nó mà!
Nhờ có em mà giờ tiểu thư Eris có tiền tiêu vặt rồi.
Tui còn tính tiền thối không sót đồng nào nhé!
Em cám ơn rất nhiều ạ.
Em mừng là công sức học hành đã gặt được trái ngọt.
Nào, giờ tiếp tục bài học thôi!
À mà, thuốc đó dùng để làm gì vậy?!
À phải rồi, hôm nay em có bài toán khó giải này.
Để xem hai người có giải được không đây!
Đừng có đánh trống lảng! Nói tui nghe đi!
Từ biệt!
Ghislaine, bắt Rudeus lại đi!
Ừ.
B-Bỏ em ra! Em không có làm gì nên tội để...
Á.
Thuốc kích dục triệu yên của tôi ơi!
Thuốc kích dục á?
Thuốc kích dục là gì vậy?
À, thì là...
Đứng lại mau!
Khoảng thời gian mình cố lảng tráng
cứ như địa ngục trần gian.
Con nhỏ bà chằn và nữ kiếm sĩ
- vai u thịt bắp này rất khét tiếng.
- Mau nói đi nào!
- Thuốc kích dục là gì vậy?!
- Nhưng mà có vẻ công sức học hành
- của hai người đó đã có thành quả.
- Mau nói đi!
- Nên giờ cứ vui mừng vì điều đó đi đã.