Bọn tôi ủng hộ ngài!
Lên nào!
Có khoảng 350 người.
Trong số đấy,
chỉ có khoảng 100 người biết chiến đấu.
Cho ta con số chính xác sau đi.
Ta thật sự sẽ làm chuyện này à, đại ca?
Ông chủ nhất quyết muốn thế.
Ta không có lựa chọn nào khác.
Điên cả lũ rồi.
Mấy tên này thật sự nghĩ
mình có cửa trước quân đội của nhà vua?
Chúng đều nợ tiền ông chủ.
Ông ấy đã chiêu mộ chúng bằng cách
nói rằng mình sẽ xóa nợ cho chúng.
Nhưng chúng sẽ không đến
nếu biết kẻ thù là nhà vua.
Nhưng đã đến thì không thể quay đầu.
Lòng tự tôn của đàn ông Bắc Âu
không cho chúng làm thế.
Hơn nữa, người ta
cảm thấy mạnh mẽ khi đứng cùng số đông.
Nó cho ngươi cảm thấy mình có thể thắng.
Đợi mọi người tập hợp
rồi mới nói kẻ thù là nhà vua
là một nước đi thông minh.
Ta không ngờ Thorgil
thạo binh pháp như thế.
Ông chủ đã quyết tâm rồi.
Ngài ấy còn chuẩn bị một đội quân.
Nơi này sẽ trở thành một chiến trường.
Ta đã bảo rồi mà.
Chúng ta phải rời khỏi nông trại này ngay,
nếu không thì ta
sẽ bị cuốn vào mất, Thorfinn.
Ta biết, nhưng…
Ông Leif.
Chúng ta không thể
bỏ mặc Arnheid như thế này
và trốn thoát khỏi nông trại.
Cảm ơn ông rất nhiều
vì đã quan tâm đến một kẻ như ta.
Ngươi đã thay đổi, Thorfinn.
Lúc mới thấy ngươi,
ta cứ tưởng mình đã tìm nhầm người.
Giờ trông ngươi khá hơn nhiều, Thorfinn.
Ta mãi mới được gặp lại ngươi.
Ta không thể…
cứ thế để lại ngươi
và trốn đi một mình được.
Pater, lại nữa kìa!
Lật người đi.
Không được để thứ làm cô ấy ho
khiến cô ấy bị nghẹn.
Pater…
ta có thể mang Arnheid
đến nơi khác được không?
Không, tôi nghĩ lúc này ta nên cẩn thận.
Một khi cô ấy tỉnh,
tôi sẽ biết được tình trạng cô ấy thế nào.
Nhưng hiện tại,
tôi thật lòng không thể
đánh giá được tình hình của cô ấy.
Hơn nữa, tôi cũng lo về đứa bé.
Điều tốt nhất
ta có thể làm là để cô ấy nghỉ.
Ít nhất là đến khi cô ấy tỉnh lại.
Một ngày…
Hãy đợi một ngày rồi xem thế nào.
Ông nghiêm túc đấy à?
Rồi ông định làm gì sau đấy?
Đại ca, nhanh lên!
- Chúng đến rồi à?
- Vâng.
Theo hướng mà tôi chỉ.
Nhanh hơn ta nghĩ đấy.
Gửi tin đến chủ nhân đi!
Chúng ta phát hiện một hạm đội ở phía Bắc.
Quân đội của nhà vua đến rồi.
- Chúng đến rồi.
- Là chúng đấy.
- Ta nên làm gì đây?
- Đầu tiên…
Đồ ngốc! Chưa có phép thì không được bắn!
Xa thế này thì làm sao mà trúng được!
Dụ bọn chúng vào sâu hơn và tổng lực…
Khốn kiếp! Rút lui nhanh!
Khỉ thật!
Sao chúng bắn được đến tận đây?
Tản ra và kiểm soát khu vực này đi.
Hãy dọn đường cho đức vua.
Có vẻ như Ketil muốn đối đầu với ta.
Cử một công sứ đi, Wulf.
Ta sẽ dàn quân ở đây
và đợi phản hồi từ Ketil.
Vâng, thưa bệ hạ.
Đúng là một vùng đất trù phú.
Thật phí phạm nếu nhuốm máu nơi này.
Dựa vào những lí do trên, đức vua Canute
sẽ xem Ketil và gia đình nổi loạn của hắn
là những kẻ ngoài vòng pháp luật
trong mười năm kể từ ngày hôm nay.
Thông thường,
đây là những tội danh đáng chết,
nhưng mạng sống của Ketil
và gia đình của hắn được tha
bởi lòng thương xót
của không ai khác ngoài bệ hạ.
Hãy nhận hình phạt của ngươi
một cách khiêm tốn.
Hết rồi.
Nếu ngươi không muốn chết
thì nhanh chạy sang nước khác đi.
Ngươi có đến sáng mai
để đưa ra câu trả lời của mình.
Một lũ vô dụng!
Sao các ngươi để chúng vào bờ dễ như thế!
Nổi loạn? Ngoài vòng pháp luật?
Đừng có lên mặt với ta, tên nhãi!
Con về rồi đây.
Thorgil! Quân đội của Canute thế nào?
Chúng đang nấu nướng
và ăn trưa một cách nhàn nhã.
Có hai thuyền chiến
và hai thuyền chở hàng.
Chúng đã dựng lều
ở ngay nơi chúng cập bến.
Chúng có khoảng 100 người.
Một trăm?
Đúng, ngoại trừ lũ nô lệ và người hầu.
- Đùa nhau à?
- Nghe gì không?
Như thế còn chưa bằng một phần ba quân ta.
Tên khốn Canute đấy nghĩ rằng chúng ta sẽ
quỳ rập trong sợ hãi
khi thấy đức vua đến sao?
Vùng đất này là nhà của
vô số kẻ liều lĩnh, không biết sợ nhà vua!
Đi thôi mọi người!
Ai lấy được thủ cấp của tên vua đấy
sẽ được nhận một phần thưởng tự chọn!
Được lắm!
Được!
Đúng là một nhóm người vui vẻ.
Đấy không phải 100 chiến binh bình thường.
Mấy tên đứng quanh lều lớn…
Chúng là thegn của nhà vua.
Nhà vua thật sự đã đến đây?
Ta đang nói về cận vệ hoàng gia đấy.
Chúng là nhóm chiến binh
mạnh nhất Đan Mạch.
Chúng cũng là đồng đội cũ của Thorgil.
Nói cách khác…
ai trong chúng
cũng mạnh ngang ngửa Thorgil?
Thế còn mấy tên mang áo choàng trắng?
Chúng có yếu hơn cận vệ hoàng gia không?
Cái gì cơ? Ngươi chưa bao giờ thấy chúng?
Chúng chính là Jomsviking đấy.
Ta chưa bao giờ
thấy ngươi mở to mắt như thế.
Ta không có cửa thắng.
Chúng ở đẳng cấp khác hoàn toàn so với
đám chiến binh và nông dân gà mờ của ta.
Chúng là những kẻ
chỉ biết nghĩ về chiến tranh
từ sáng đến tối.
Nhưng có vẻ ông chủ
phải đánh với chúng mới biết điều đấy.
Nếu các ngươi muốn chạy thì cứ tự nhiên.
Vua Canute đang cho ta
thời gian để trốn thoát.
Đại ca, anh định làm thế nào?
Ta là người chỉ huy.
Sao ta có thể trốn chạy?
Ta sẽ cố bảo vệ nhiều tên nhất có thể
trong số 350 tên ngốc tự mãn đấy.
Thế thì…
sao ta không trói gia đình Ketil lại
và giao nộp đi?
Đúng thế! Thế thì sẽ không có chiến tranh.
Chúng ta trói Thorgil lại được à?
Đừng có hèn như thế!
Nếu tám người ta hợp sức thì sẽ được.
Không, không chỉ có mỗi Thorgil đâu.
Còn có cả "Thiết Quyền Ketil" nữa.
Ngươi nghe chuyện
hắn giết gấu bằng tay không rồi đấy.
Thôi nào, ta chuồn thôi, đại ca!
Cứng đầu lúc này không có ích lợi gì đâu.
"Thiết Quyền" à?
Ta biết Thiết Quyền rất rõ.
Ta gặp hắn vào lúc ta mới 15 hay 16 tuổi.
Hắn đã cho ta biết
nhiều điều về chiến trường.
Sức mạnh của hắn thật sự phi thường.
Hắn như một người anh với ta.
Ta không nhớ là đã bao nhiêu năm rồi,
nhưng ta đã gặp một rắc rối nhỏ
và trở thành một kẻ lánh nạn.
Ta đã nghĩ rằng người anh Ketil
sẽ cưu mang mình,
nên ta đã đi theo tin đồn
và đến nông trại này.
Tuy nhiên,
khi ta đến được nơi này…
Ngươi là ai? Ngươi tìm ta có việc gì?
Dù khó tin thật,
nhưng đấy là một người khác.
Hả?
Cái gì?
Như thế là sao?
Ông ấy đang lừa mọi người.
Chỉ vì họ vô tình lại cùng tên.
Tôi cạn lời.
Sao đến giờ không ai phát hiện ra?
Nhưng ta cũng không có nơi nào khác để đi.
Thế nên ta đã ở lại đây và làm lính canh.
Họ đã cho ta ăn miễn phí nhiều lần.
Đã đến lúc ta trả lại cho họ
chỗ thức ăn đấy.
Các ngươi thích làm gì thì làm.
Giờ các ngươi đã biết
ông ấy là một tên bịp,
không đáng để các ngươi hi sinh.
Thế nhé, bảo trọng.
Đừng cố tỏ vẻ ngầu, mấy tên ngốc.
Các ngươi sẽ chết trước khi có dịp
trả lại mấy bữa ăn đấy.
Im đi!
Nếu ăn của tên bịp bợm đấy rồi chuồn
thì bọn tôi sẽ thành
thứ cặn bã tệ hại nhất Trái Đất mất.
Bọn tôi sẽ làm việc
để trả lại chỗ thức ăn đấy!
Đừng có lảm nhảm
mấy thứ ta vừa nói với ngươi chứ.
Phía sau chúng là biển.
Quân đội của nhà vua
được xếp thành hai hàng ở đây.
Vòng tròn này là vua Canute.
Chúng cập thuyền trên cát
và không hề nghĩ đến phòng thủ sau lưng.
Chúng biết rằng chúng ta
không có một quân đội đàng hoàng.
Địa hình thông thoáng
nên ta không thể tấn công bất ngờ được.
Olmar, em sẽ tấn công thế nào?
Hả?
Tấn công vào ban đêm?
Sai.
Phương án đó
dành cho những chiến binh hạng nhất.
Lũ nghiệp dư không thể làm chuyện đấy.
Mấy tên này sẽ chẳng giúp được gì.
Đếm tới 100 thôi
là chúng lên chầu trời hết.
Cái gì?
Thế sao anh lại tập hợp chúng?
Con gà này.
Chỉ có một lí do thôi.
Để chúng đánh lạc hướng nhà vua
cho chúng ta đếm đến 100.
Thorgil! Con đâu rồi, Thorgil?
Trời ạ, lúc cần thì nó lại đi đâu nhỉ?
Chủ nhân, toàn bộ quân ta đã sẵn sàng.
Được rồi. Theo lệnh ta, chuẩn bị khai hỏa.
Chuẩn bị!
Chủ nhân, đây là lời cảnh cáo cuối đấy.
Ta không có cơ may thắng đâu.
Đủ rồi, Rắn.
Ta là Thiết Quyền Ketil.
Ta không có gì thua kém thằng nhãi đấy cả.
Khai hỏa!
Bắt đầu rồi.
Chúc may mắn, Pater.
Khốn kiếp!
Ổn cả rồi. Đi thôi.
Cả hai bên đang đánh nhau.
Chậm thôi! Cố không để bị xóc nhé.
Mình không muốn
chịu trách nhiệm cho việc này…
Thế này là ăn cắp mà nhỉ?
Ăn cắp một nô lệ…
Đừng lo về chuyện đấy.
Ta đã để lại một khoảng tiền tương đối.
Con không biết là bố có mang theo đấy.
Con bé là bạn của Thorfinn.
Ta không thể để nó lại.
Nếu ở lại đây, nó sẽ bị giết mất.
Chúng ta đã không có dịp
chào tạm biệt lão chủ nhân.
Mấy đứa nhỏ đã ngủ chưa?
Rồi ạ.
Do xe kéo lắc lư
nên chúng đi vào giấc ngủ rất nhanh.
Nàng có sợ không?
Đừng lo.
Chúng ta sẽ sớm
thoát khỏi khu rừng tối này thôi.
Nơi này là một hồ nước
đầy đau đớn và tuyệt vọng.
Là một khu rừng có bọn con thú khát máu.
Đây không phải là nơi
để nuôi dưỡng sự sống.
Chúng ta có một
ngôi nhà ấm cúng đang chờ đợi.
Đúng là một hành trình
dài và đau khổ, nàng nhỉ?
Nhưng nỗi đau ấy sẽ sớm chấm dứt thôi.
Vâng.
Chàng nói đúng.
Nhưng dù là thế,
vẫn còn những…
sinh vật cố gắng tồn tại ngoài kia.
Gardar?
Hãy đi…
và nói lời từ biệt
đến những người đã chăm lo cho nàng đi.
Ta và mấy đứa nhỏ sẽ đợi ở đây.
Chàng nói đúng.
Em phải gửi lời cảm ơn
đến Einar và mọi người nữa.
Dừng lại!
Là tôi đây! Cô có nghe không?
Cô thấy thế nào?
Einar…
Tiến lên 50 bước! Làm cho kĩ lưỡng.
Cho chúng thấy sự khác biệt về sức mạnh.
Đúng như mong đợi từ các Jomsviking.
Họ chỉ có một hàng với 70 người,
nhưng lại không hề thất thế.
Cứ đà này thì ta không cần hậu vệ.
Cho các thegn
ở hàng thứ hai đi bắt Ketil đi.
Vâng.
Không được rút lui! Xông lên!
Hãy cho chúng thấy
sự quyết tâm của các ngươi!
Khỉ gió!
Các con của ta đâu rồi?
Không thể nào
vừa mang gươm vừa bơi được.
Anh ơi, đây là chuyện bất khả thi.
Em không thể…
giống như anh được.
Đến được phía sau của ngươi rồi, Canute!
"Đau đớn".
Biên dịch: amethyst.dp