DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Hãy khắc nó…
Hãy khắc nó lên thân thể.
Hãy khắc nó vào đất.
Hãy khắc nó vào biển cả.
Hãy khắc nó lên kẻ thù.
Hãy khắc nó vào chiến lợi phẩm.
Hãy khắc nó…
Hãy khắc hơi ấm của em vào trong anh.
Einar!
Làm cái gì thế?
Mẹ phải hỏi con mới đúng.
Chặt cái cây đấy
thì nhà của ta sẽ bị đè đổ mất.
- Anh định làm tiều phu à?
- Không phải.
Anh đang tập luyện!
Nhìn sức mạnh của anh này!
Nhìn con có vẻ khỏe,
nhưng thế không có nghĩa con có thể
chiến đấu. Chuẩn bị thức ăn đi!
Sắp đói chết rồi này!
Này, thế cũng đừng ném dao vào con chứ.
Chọn mấy thứ khác như đĩa hoặc thìa đấy.
Chọn đĩa có ổn không?
Hóa ra đấy là lí do lũ gấu làm thế.
- Ăn nhiều trước mùa đông.
- Thật thế à.
- Cảm ơn mẹ.
- Thế lí do của con là gì?
Tự nhiên lại tập luyện thế?
Còn gì khác ngoài chuyện
bảo vệ nơi này nữa?
Mọi thứ gần như bị hủy diệt.
Cuối cùng ta mới ổn định lại.
Không ai muốn trải qua chuyện đấy lần nữa.
Đến cả bố…
Sữa của Guttorm ngon tuyệt!
Đúng thật nhỉ? Ông ấy rất biết cách
xử lí vú đấy.
Mẹ làm tay gì thế? Ghê quá!
Con đang nói đấy!
- Ghê quá!
- Đừng nghĩ đến chuyện đấy.
Hãy tránh xa các chiến binh.
Mẹ không thấy khó chịu
khi lúc nào cũng ở phe thua cuộc à?
Bố đã hi sinh để bảo vệ chúng ta đấy.
Đúng, thế nên con mới còn sống.
Con đã gầy dựng lại làng
và đang ăn một bữa ngon
cùng hai người đẹp.
Ta vẫn chưa thua.
Nghe đây, sau khi đã vào rừng,
cứ cắm đầu chạy.
Men theo sông…
Róta…
Mẹ…
Đừng nghĩ gì cả, cứ chạy thẳng thôi.
Anh con và mẹ sẽ luôn ở bên con.
Mẹ!
Ổn chứ? Để con đỡ mẹ dậy.
Einar, chạy đi.
- Hãy bỏ mặc mẹ.
- Mẹ đừng ngốc thế chứ!
Quên chuyện đấy đi! Cố đứng dậy nào!
Mẹ ơi?
Mẹ!
Con bé ngốc…
Này, bên kia vẫn còn người kìa.
Hình như có phụ nữ nữa. Bọn ta đến đây!
Đứng dậy đi, Einar.
Dẫn Róta… Nhanh lên!
Mẹ…
Dù mẹ là một bà già sắp chết
nhưng mẹ có thể…
Hãy cố sống sót…
Miễn là con còn sống,
con có thể bắt đầu lại.
Einar…
Róta…
Sao chúng không chạy đi?
Con bé này trông dễ thương đấy.
Mẹ ngươi mới chết nhỉ?
- Róta!
- Bỏ ra!
- Einar!
- Róta!
Thả nó ra!
Einar!
Ta sẽ không bỏ qua đâu! Sao ngươi dám!
- Einar!
- Đáng buồn thật.
Sao ngươi dám…
Này! Ngươi đang làm gì thế?
Nó đã dùng cái gì đấy đâm ta!
Phí thật.
Thôi kệ. Bán tên nhóc này
và dùng tiền đấy mua rượu uống thôi.
- Đúng là một tên ngốc!
- Ta xin lỗi, được chứ?
Đi nào, tiền uống rượu.
CÂY LINH SAM TRÊN NỀN ĐẤT KHÔ CẰN
SẼ CHẾT NẾU THIẾU VỎ CÂY VÀ LÁ CHE CHỞ NÓ
MỘT NGƯỜI KHÔNG CÓ AI YÊU THƯƠNG CŨNG THẾ
SAO HẮN CÓ THỂ SỐNG TIẾP?
TRÍCH TỪ THƠ HÁVAMÁL
Thế nào rồi?
Không ổn chút nào.
Khốn kiếp.
Hết cách rồi. Giúp tôi khiêng nó nào.
Chuẩn bị…
Này!
Này! Ngươi đang làm gì thế?
Ngươi đâu cần phải ném cô ấy!
Tốt, vẫn chưa bị sưng.
Bọn ta sẽ phát chăn lông.
Giữ người các ngươi cho ấm vào.
Bọn ta đã tốn cả gia tài cho các ngươi.
Không có phép của bọn ta
thì đến bị bệnh cũng đừng hòng.
Ít nhất thì phải khỏe mạnh
đến lúc tìm được người mua. Rõ chưa?
Nhanh lên! Ta phải căng buồm!
Đúng thế,
mình phải sống…
Nhớ uống rượu vào.
Nó sẽ làm các ngươi trông khỏe mạnh hơn.
Tắm rửa thật sạch sẽ.
Đặc biệt là phần đầu tóc.
Giúp nhau bắt chấy đi.
Thế này thì sao?
Tóc thì khá ổn.
Trang điểm để cô ta trông trẻ hơn đi.
Thế nào?
Lần này bọn tôi chuẩn bị hàng khá tốt nhỉ?
Thường cả thôi.
Đừng nói như thế chứ.
Hàng thượng hạng cả đấy.
Đúng thế, mình không thể ở lại đây được!
Nếu có thể sống sót thoát khỏi đây,
mình có thể bắt đầu lại…
Lên nào…
Cướp!
Xin lỗi nhé!
Này, Einar.
Có vẻ ngươi vẫn chưa hiểu.
Được rồi, lũ nô lệ. Nghe cho rõ đây.
Quê hương của các ngươi
cách nơi đây rất xa.
Có cố thế nào cũng không thể trở về.
Tất nhiên,
sẽ không ai giúp các ngươi trốn đâu.
Đấy là vì các ngươi
là một lũ nô lệ ngoại quốc
và không có lấy một xu!
Hãy khiến ai đấy tốt bụng mua mình
và phục vụ họ hết mình.
Thế thì các ngươi sẽ được ăn ngon,
nhưng trốn và làm ăn mày thì không đâu.
Trước khi ra đi,
hãy nghĩ xem cuộc sống nào tốt hơn.
Rõ rồi chứ, Einar?
Tôi…
sẽ…
sống!
Ừ…
Hắn không tệ,
nhưng không có ai trông dễ thương hơn à?
Hiểu rồi! Nếu đã là thế,
tôi có hàng đặc biệt cho ngài.
Thật à? Thật thú vị làm sao.
Chắc chắn ngài sẽ thích.
Chúng nói đúng.
Dù mình có liều mình chạy
thì cũng không có ai giúp.
Hơn nữa…
mình không…
còn nơi nào để trở về nữa rồi.
Nếu mình từ bỏ
và trở thành một con thú cưng nghe lời…
Trời đất, ngài thật may mắn.
Bọn tôi vừa nhập rất nhiều hàng.
Nhìn kìa, là hắn đấy.
Hắn là đối tượng ngài tìm, đúng không?
Hắn khác hoàn toàn!
Tóc không vàng mà người cũng không nhỏ!
Lạ thật,
giờ nhìn kĩ thì mới thấy hắn không giống.
Thôi thì ngài nghĩ thế nào về hắn?
Hắn rất khỏe và rắn chắc,
nếu ngài mua ngay…
Như ta đã nói,
ta không đến để mua công nhân!
Ta chỉ muốn thả một người họ hàng thôi.
Ta khá chắc cậu ta ở thị trấn này.
Cậu ta tóc vàng, nhỏ con. Tên là Thorfinn.
Ngươi chắc ngươi không biết gì về cậu ta?
Xin lỗi nhé.
Tốn thời gian của ngươi rồi.
Không sao, hẹn gặp ngài lần sau.
Ông ấy sẽ không tìm được đâu.
Hóa ra ông ấy đang hỏi thăm
để tìm người thân?
Người nào được người khác đi tìm như thế
đúng là may mắn.
Tên kia.
Hiểu ta nói gì không?
Nhe răng ra cho ta xem.
- Tên ngươi là gì?
- Là Einar.
Ngươi đến từ đâu? Nghề nghiệp là gì?
Tôi từng là nông dân ở miền Đông nước Anh.
Einar, ngươi nghĩ thế nào
về việc giúp ta làm nông?
Làm nông?
Einar, lối này!
Tất cả người hầu của ta đều đang làm việc.
- Ta sẽ giới thiệu ngươi vào bữa tối.
- Vâng ạ.
Đầu tiên, tham quan nông trại của ta đã.
Mẹ ơi, mẹ có chắc không?
Con còn không có quyền được lựa chọn
giữa sự sống và cái chết nữa.
Mẹ còn có thể nói
chúng ta chưa thua được à?
Gia đình mình đã bị giết
và con đã mất đi mọi thứ,
ngay cả quê hương của mình.
Con còn không biết
con đã sống vì cái gì.
Thorfinn! Là ta! Ngươi ra đây được không?
Con đã được một người chủ tốt mua lại.
Con phải phục vụ ông ấy hết mình.
Miễn là con nghe lời thì sẽ không lo đói.
Con đã bắt đầu tin điều đấy.
Thorfinn?
Dù sao thì
đấy là lần đầu tiên con gặp Thorfinn.
"Nông trại của Ketil".
Biên dịch: amethyst.dp