Ta cùng nhau tâm sự thâu đêm nào, cậu chủ.
Hãy chia sẻ những lo toan của người trẻ.
Ngươi chỉ muốn cười
vào chuyện của ta thôi!
Đừng nực cười thế! Đi nhé! Đi thôi!
Nào… Cậu chủ có thể nói với bọn tôi mà.
Ta là bạn mà, nhỉ?
Thật à? Thôi thì đi nào!
Sao thế? Trả đòn đi chứ!
Đúng! Ngay đấy!
Thôi nào, nữa à?
- Chúng ngốc thật đấy!
- Chúng ngã rồi!
Thế là hòa à?
Không ai biết gì cả.
Các ngươi chẳng biết gì cả.
Các ngươi còn không biết
là các ngươi không biết.
Đến việc mình không biết
mà các ngươi cũng không biết,
các ngươi sẽ không thể biết gì về ta.
Tôi hiểu cậu, cậu chủ.
Tuổi 17 là độ tuổi rất chông chênh.
Trẻ con hay người lớn đều không phải.
- Rót rượu.
- Vâng.
Đây, của cậu đây.
Xem cậu ấy uống kìa!
Cáo, Lửng.
Ta cá là trong lòng
hai ngươi cũng đang cười nhạo ta.
Chuẩn bị buồn thảm đây.
Ta tỉnh rượu luôn rồi.
Đây là một ý tưởng tồi.
Ta có thể nghe hai ngươi đấy!
Hai ngươi chỉ là vệ sĩ
mà nghĩ mình có thể xem thường ta?
Các ngươi làm việc cho bố ta
với tiền công ít ỏi.
Các ngươi có tự tôn của chiến binh không?
Xin hãy gọi bọn tôi là "khách".
Người như bọn tôi
hữu dụng trong các cuộc chiến hơn.
Thế à?
Các ngươi có thật sự làm việc không?
Ta chưa bao giờ thấy ngươi làm gì cả, Cáo.
Đúng thật nhỉ?
Ngôi làng này thật yên bình, chán thật.
Rút gươm ra.
Để ta xem ngươi có còn sắc bén không.
Thấy chưa?
Dù sao thì đây là việc mà ông chủ
đã thuê bọn tôi lo liệu.
Khốn kiếp! Cứ giết quách ta đi!
Cáo, ta nên làm gì bây giờ?
Sao lại ra nông nỗi này?
Đáng lẽ ta phải cùng vui vẻ uống rượu
để lấy lòng nhà Ketil.
Ta biết mình rất thảm hại!
Nói chung là cậu không thích
việc người khác không xem cậu
như một người trưởng thành, đúng không?
Các ngươi cũng thế!
Biết làm sao được.
Cậu chủ đâu phải người trưởng thành.
Nhưng để làm người trưởng thành…
Này, cố an ủi cậu ấy đi.
Câm mồm đi.
Ta đang chuẩn bị đến phần đấy đây.
Cứ ngậm mồm và nghe đi.
Này, cậu chủ.
- Khốn kiếp.
- Trở thành người lớn…
không khó đến thế đâu.
Có một thứ như nghi thức trưởng thành.
Tất cả những gì cậu cần…
chính là giết chóc.
Giết một người
thật sự khiến cậu tự tin hơn.
Cậu nên trải nghiệm thử.
Một khi cậu đã biết
cơ thể người mỏng manh thế nào,
cậu sẽ không sợ chúng nữa.
Nó sẽ giúp cậu trưởng thành.
Đấy là cách tất cả đàn ông trưởng thành.
Nhưng… giết ai?
Quá hiển nhiên!
Có con mồi phù hợp
cho những người mới bắt đầu.
Đừng lo.
Cậu chủ có thể tìm thấy chúng
ngay trên nông trại này.
Chúng là những người cậu được phép giết.
DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Ngủ ngon thật.
Mình đói rồi.
Một, hai, ba, bốn.
Chắc hôm nay lại sẽ thu hoạch lúa mì.
Nông trại này quá to lớn.
Cứ đà này,
ta sẽ không kịp khai hoang vào mùa xuân.
Mình muốn sẵn sàng
để gieo hạt vào mùa thu.
Đầu tiên, ta phải đào hết
rễ cây và đá lên,
sau đấy là xới đất và để đất nghỉ.
Họ sẽ cho mượn một cái cày nặng chứ?
Thorfinn! Sao thế?
Anh đang mơ à? Thorfinn!
Anh có sao không?
Trông anh rất sợ hãi.
Giấc mơ tệ thế nào
mà lại trông như thế kia?
Mơ à?
Là gì nhỉ?
Mình không thể nhớ.
Đi rửa mặt đi.
Sau đấy ta sẽ bắt đầu công việc buổi sáng.
Anh nên quên
những giấc mơ mà mình không thể nhớ.
Chào buổi sáng.
Hôm nay trời đẹp thật, nhỉ?
Vâng! Chào buổi sáng!
Anh muốn rửa mặt à? Cứ tự nhiên.
Tôi dùng xong rồi.
À không! Được rồi!
Xin lỗi! Cô cứ thong thả!
Ý tôi là,
mặt như tôi thì không cần rửa làm gì!
Đừng nói thế chứ.
Tôi nghĩ anh có một khuôn mặt rất đẹp.
Anh có sao không?
- Anh bị đau ở đâu à?
- Không, là tim tôi…
Ôi không! Có đau lắm không?
Không, tôi ổn!
Không phải là do bệnh hay gì đâu.
- Là vết thương?
- À, không.
Cái gì đây?
Mình thấy bồn chồn.
Mình có cảm giác giấc mơ đấy
là điều mình không nên quên.
Tên tôi là Arnheid.
Anh mới đến đây, đúng không?
Đúng! Tôi là Einar. Tôi đến từ nước Anh.
Nước Anh à?
Anh nói trôi chảy quá,
tôi cứ tưởng anh là người Bắc Âu.
Vâng, người dân trong làng của tôi,
bao gồm tôi, đều có gốc gác Bắc Âu.
Ai trong làng cũng có thể
nói tiếng Anh và tiếng Bắc Âu.
Giọng của tôi hơi đặc,
nên có thể hơi khó nghe, thưa cô.
À, đúng rồi. Tôi xin lỗi.
Tôi vẫn chưa giới thiệu
về bản thân, đúng không?
Cô không phải con gái của ông chủ?
Không phải.
Tôi cũng là một nô lệ giống anh.
Tôi là người hầu riêng của ông chủ.
Chào buổi sáng mọi người nhé.
Gì thế này? Bọn nô lệ
đang lên kế hoạch trốn thoát sáng nay?
Chào buổi sáng.
Tên của ngươi là gì?
Thorfinn.
Ngươi cũng là nô lệ à?
Trông ngươi lạ quá.
Tôi là Einar. Tôi đã ở đây từ mùa hè.
Thorfinn và Einar.
Đi theo bọn ta một lát.
Sáng nay trở nên bận rộn rồi đây.
Chúng là ai thế?
Chúng đang mang gươm.
Chúng không phải là người thường, nhỉ?
Chúng là khách,
một lực lượng phòng thủ
trú tại nông trại này.
Chúng là vệ sĩ.
Chúng muốn gì ở ta nhỉ?
Chắc cũng không tốt đẹp gì đâu.
Tôi nghĩ anh có một khuôn mặt rất đẹp.
Trông ngươi có vẻ vui, Einar.
À, xin lỗi.
Không sao!
Trông ngươi giống tuýp người vui vẻ.
Được rồi, cậu chủ.
Tiến lên và chém chúng đi! Chém!
Chém? Đừng nói là…
Đúng, tên to xác. Đúng thế.
Cái gì?
Đây là một nghi lễ
để cậu chủ trở thành người trưởng thành.
Chết cho bọn ta nhé?
Đây là một nghi lễ
để cậu chủ trở thành người trưởng thành.
Chết cho bọn ta nhé?
Đừng có giỡn mặt!
Bọn tôi đã làm gì sai
mà lại bị đối xử thế này?
Ngươi không làm gì sai cả.
Là do mạng của các ngươi
không thuộc về các ngươi,
chỉ thế thôi.
Người chủ được quyền
làm mọi thứ với những gì mình sở hữu.
Các ngươi là những tên nô lệ
thuộc gia đình cậu chủ Olmar.
Cậu ấy sẽ đích thân giết các ngươi.
Các ngươi nên hân hạnh.
Nhất các ngươi rồi nhé!
Bỏ cuộc đi.
Mấy tên này
thuộc về bố ta,
không thuộc về ta.
Nếu giết chúng thì ta sẽ phải bồi thường.
Thật đáng tiếc, thưa cậu chủ!
Đến nước này mà cậu còn nói câu đấy?
Cậu sợ bố của cậu à?
Cậu sợ giết chóc à?
Hay là cả hai?
Câm mồm! Ta không sợ gì cả!
Thế thì làm thôi nào! Chém chúng đi!
Thorfinn, chạy đi.
Không sao đâu!
Khốn kiếp!
Anh đang làm gì thế?
Đi báo ông chủ đi, Thorfinn!
Cố lên! Cậu làm được mà, cậu chủ!
Đối thủ của cậu đã sẵn sàng chiến đấu!
Đừng cử động, tên nhóc.
Xem trong yên lặng đi.
Phiền thật đấy.
Các người có thể chém tôi.
Cố lên, cậu chủ!
Một người là đủ, đúng không?
Xin hãy để anh ấy trở về làm việc.
Hãy cứ chém tôi.
Ối…
Sáng rồi à?
Này, ông già!
Ông già! Không có ở đây à?
Ông già!
Bữa sáng của ta đâu?
Dậy trễ như thế mà còn nói được à?
Nếu muốn có ăn,
sao thỉnh thoảng
ngươi không giúp mọi người thu hoạch?
Không đời nào!
Thế thì không có gì ăn đâu!
Tự mình lo liệu đi.
Ông già khốn kiếp.
Ta sẽ không động tay
vào mấy chuyện bếp núc phiền toái.
Thôi vậy, mình về thôi.
Cậu chủ Olmar có thể chém tôi.
Xin hãy để Einar trở về làm việc.
Hôm nay rất bận.
Anh vừa nói gì cơ?
Xin lỗi, tên ngươi là gì?
Ta là Thorfinn.
Thorfinn,
ngươi có biết mình vừa nói gì không?
Nếu để cậu ấy chém, ngươi sẽ chết.
Đúng thế.
Tên ngốc!
Anh đang nói cái gì…
Im lặng chút đi.
Ngươi không có tư cách xen vào.
Các ngươi đã nghe thấy rồi chứ?
Lâu lâu mới được gặp người như thế này.
Ngươi biết không,
ta không thể bỏ ngoài tai
những lời như thế.
Nếu ta bỏ qua,
chúng sẽ làm sụt giảm
giá trị hàng hóa của bọn ta.
Này, Thorfinn,
ngươi nghĩ những chiến binh như bọn ta
xử lí hàng hóa gì?
Ai mà biết.
Là cái chết.
Mọi người đều sợ chết, dù có là ai đi nữa.
Không quan trọng là ai,
ta có thể khẳng định điều đấy.
Nhìn cậu chủ mà xem.
Cậu ta còn sợ cái chết của người khác.
Câm mồm! Ta không sợ.
Nhưng như thế không sao cả.
Nó có giá trị vì ai cũng sợ nó.
Nếu không thì bọn ta
đã không thể dùng gươm kiếm sống.
Ta chắc ngươi cũng thế.
Hãy run sợ.
Đói quá đi mất.
Này, mấy tên lưu manh!
Các ngươi dừng lại đi!
Mấy tên ngốc đấy.
Chúng lại gây rắc rối rồi.
Dừng lại đi!
Khốn kiếp! Mấy tên khốn!
Thôi nào.
Cầu xin tha mạng đi.
Đừng cứng đầu nữa.
Thorfinn.
Ôi…
Ngươi nên nhanh lên,
không thì cơ thể nhỏ bé đấy
sẽ trở nên nhỏ hơn nữa!
Hắn còn không thèm chớp mắt.
Ấn tượng đấy.
Nếu mình nhớ không lầm
thì hắn là nô lệ của ông chủ.
- Giết hắn đi!
- Giết đi!
Tại sao?
Sao ta lại phải sợ chết?
Ngươi đang sống
bởi vì ngươi không muốn chết?
Còn sống…
thì có ích lợi gì cơ chứ?
Ta không thể nghĩ được gì cả.
Trong những năm tháng
của cuộc đời này, ta chưa bao giờ vui
vì mình còn sống.
Tiếp đến sẽ là mắt của ngươi.
Run sợ đi.
Cáo, dừng lại!
Hả? Rắn?
Tệ thật đấy.
Đại ca, mừng anh trở lại. Từ khi nào mà…
- Cáo.
- Vâng!
- Lại đây.
- Lửng.
- Vâng!
Giải thích đi.
"Sự thức tỉnh".
Biên dịch: amethyst.dp