Có hai tên.
Có phải hai tên ta truy bắt không?
Dấu chân rất giống.
Trời ạ, sao chuyện này lại diễn ra
khi ông chủ đi vắng?
Thiệt hại là gì?
Một bao bột lúa mì và thịt khô.
Đại ca, không ổn rồi!
Các dấu chân bị lẫn lộn
nên không thể lần theo được.
Chịu vậy.
Chúng không lấy nhiều,
nhưng cứ thế thành tật xấu rồi.
Chúng nghĩ ta sẽ không để ý chắc?
Hết cách. Phải cho chúng một bài học thôi.
DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Thật tuyệt vời!
Chắc lão chủ nhân thích các anh lắm.
- Cô nghĩ thế à?
- Tất nhiên.
Ông ấy cho các anh mượn ngựa, vật dụng,
còn để các anh ăn chung bàn nữa.
Ừ, nhưng đấy là phần thưởng
vì bọn tôi đã giúp ông ấy làm việc.
Chúng ta là nô lệ mà, nhớ không?
Thường thì chẳng có thưởng gì cả.
Hiểu rồi.
Cô nói tôi mới để ý, đúng là thế.
Hiểu rồi đúng không?
Nhưng sao ông ấy lại thích tôi?
- Sao lại…
- Xin lỗi…
Vì anh là người tốt
nhưng có vẻ anh không nhận ra điều đấy.
Cái gì?
Gì cơ? Không… Thôi mà…
Einar.
- Tôi đi trước nhé.
- Làm gì có chuyện đấy.
Hả?
Anh ấy đang muốn giúp mình à?
Anh ấy cũng là người tốt,
dù có hơi im lặng.
Vâng.
Arnheid!
Ôi không, là bà chủ.
- Xin lỗi vì đã làm cô mất thời gian.
- Không, đừng như thế.
Giờ tôi đã có người để nói chuyện.
Tôi có việc để mong chờ mỗi buổi sáng rồi.
Gặp anh sau.
Vâng, sáng mai gặp cô nhé.
Cô ấy đã gọi mình là người tốt.
Mình là một người tốt!
Bữa sáng còn chưa có
mà dám ở đây chơi đùa?
Sung sướng nhỉ?
Tôi xin lỗi, thưa bà chủ.
Bọn ta không mua ngươi để làm cảnh.
Biết thân biết phận đi.
Vâng, thưa bà chủ.
Hôm nay, chồng ta
sẽ trở về từ cuộc họp ở thị trấn.
Có thể sẽ có khách,
lo mà chuẩn bị thêm đi.
Ta đoán một tên nô lệ
sẽ rất hợp với một ả nô lệ.
Chúng đã nảy mầm rồi!
Đây là mầm lúa mì đấy, Thorfinn.
Chúng trông…
thật mỏng manh.
Thế này bình thường à?
Ừ, bình thường.
Thật thú vị. Bánh mì được làm từ thứ này?
- Anh đang ngạc nhiên à?
- Ừ.
Cảm giác tuyệt nhỉ?
Ừ, thật tuyệt vời.
Ta sẽ trồng và bán chúng,
rồi tiếp tục trồng và bán,
và mua lại tự do cho bản thân
dù có mất thêm bao nhiêu năm nữa.
Được! Tôi hăng máu rồi đấy!
Đây là bước đầu tiên của ta đến với tự do!
Ta sẽ khai hoang khu rừng này
và trồng gấp đôi vào năm sau.
Này.
Ta có cơ hội để tự do
nếu canh tác mảnh ruộng này,
nhưng không biết Arnheid thì sao?
Không biết. Sao anh không hỏi cô ấy?
Hỏi mấy chuyện này có ổn không?
Quan trọng hơn
là hôm nay ta phải làm gì nữa?
Hả? Lúa mì?
Giờ thì không cần phải làm gì cả.
Hiểu rồi. Thế hãy tiếp tục chặt cây…
- À không, ta phải cầu nguyện.
- Hả? Cầu nguyện?
Lạy thần linh!
Mong cho cây lớn! Mong cây kết quả!
Mong tránh sâu mọt!
Cầu cho trời mưa!
- Cùng nhau làm nào.
- Hả?
Cầu nguyện gì bây giờ?
Thần Yahweh, thần Freyja, gì cũng được.
Chúng ta cần mọi sự trợ giúp.
Ngồi xuống đi.
Dù là thất thu hay bội thu
thì cũng nằm ngoài tầm kiểm soát của ta.
Hiện tại, ta không có lễ vật
nên ta phải thật thành tâm.
Mong cho cây lớn!
Nào, cùng tôi chắp tay cầu nguyện đi.
Mong cho cây lớn…
- Không nghe anh nói gì cả!
- Vâng!
- Mong cho cây lớn!
- Đừng xấu hổ.
Càng xấu hổ thì càng ngại đấy!
- Vâng!
- Hai, ba…
Mong tránh sâu mọt! Cầu cho trời mưa!
Nông trại này vẫn như xưa.
Mẹ và Olmar khỏe không bố?
Ừ, Olmar đang rất khỏe
nên bố có đủ thứ cần phải lo.
Nó muốn được đi ra chiến trường như con.
Nó vẫn không thay đổi so với lúc nhỏ.
Tiếc là nó nhát quá.
Ai cũng có điểm mạnh
và điểm yếu của mình, Thorgil.
Nó không hợp với chiến trường.
Tốt nhất là mọi người
hãy ở yên tại nơi họ thuộc về.
Bố làm sao biết được chứ.
Đôi khi chiến trường có thể
thay đổi một người, như đức vua Canute.
"Đức vua" à?
Không ai gọi ngài ấy là hoàng tử nữa.
Ngài ấy đã thay đổi nhiều sau trận chiến.
Giờ ngài ấy
dẫn dắt quân ta một cách tự tin.
Sao bố không thử
gửi Olmar ra chiến trường?
Đừng có nực cười.
Nó tuổi gì mà chiến đấu?
Ồ, là ông chủ.
Rất đúng lúc.
Kia là…
Đúng như ta nghĩ, là Thorgil!
- Ngươi về lúc nào thế?
- Cỡ năm, sáu ngày trước.
Ta gặp bố ta tại cuộc họp ở thị trấn
nên ta quyết định về thăm.
Đúng là một tên ngoan cường.
Sao ngươi vẫn còn sống thế?
Tất cả là nhờ ngươi dạy ta đấy, Rắn.
Rắn, có chuyện gì à?
À, đúng rồi. Này!
Nhanh lên!
Đây là lũ trộm.
Tôi đang định giao chúng cho ông.
Trộm?
Gần đây có nhiều vụ trộm
với cùng một mánh khóe.
Trực giác tôi mách bảo
rằng chúng là thủ phạm.
Dù là trẻ con
nhưng ăn trộm vẫn là ăn trộm.
Xin ông chủ hãy trừng phạt bọn chúng.
Anh ơi, tay em đau.
Chúng ta sẽ bị gì đây?
Ta sắp chết ạ?
Đừng lo.
Không sao cả.
Có anh ở đây.
Cuối cùng,
chúng gọi bọn anh là một đội quân,
nhưng chẳng ai quan tâm
đến mấy chuyện đồng minh.
Một khi trận chiến bắt đầu,
mỗi bộ lạc tấn công mục tiêu
theo kế hoạch riêng.
Cứ như muốn thể hiện:
"Ta là kẻ gan góc nhất biển Bắc!"
Sau trận chiến,
có một cuộc thi cướp bóc rất vui.
Không hiếm khi thấy người ta
chiến đấu để được bán phụ nữ.
- Olmar.
- Hả?
Thế nào? Em có muốn đến nước Anh không?
Cái gì? Em không muốn à?
Tất nhiên là em muốn chiến đấu.
Em sẵn sàng để thể hiện bản lĩnh rồi.
Thế mới là em trai anh chứ!
Thế để anh cho em một món quà lưu niệm.
- Này, mang cái vòng cổ đấy ra đây.
- Vâng.
Gì đây? Thịt khô à? Em ăn được không?
Em muốn thì cứ ăn,
nhưng lỗ tai không ngon đến thế đâu.
Hả?
Lỗ tai của lũ người Anh.
Lỗ tai?
- Khi nãy là…
- Em đúng là đồ chết nhát!
Như thế thì làm sao sống sót được?
Chúng ta là con của Thiết Quyền Ketil.
Thiết Quyền?
Em không biết à?
Bố của ta là một huyền thoại lúc trẻ đấy.
Khi ông bắt đầu ra trận,
vũ khí của ông dần bị hủy
vì sức mạnh kinh người của chính mình.
Thế là ông dùng nắm đấm từ đấy.
Dù là như thế,
ông vẫn giết được nhiều kẻ thù nhất.
Cái gì? Bố à?
Khi trò chuyện với các chiến binh già,
họ có nhắc đến "Thiết Quyền" rất nhiều.
Em nên nể trọng bố hơn.
Chắc đi đường làm con mệt rồi, Thorgil.
Con vào trong nghỉ ngơi đi.
- Con không yếu đến thế.
- Thorgil!
Thôi được, Thiết Quyền Ketil.
- Ông chủ.
- Cái gì?
Xin thứ lỗi, nhưng ông có thể
giải quyết chúng
trước khi đi nghỉ được không?
Trước tiên, hãy cho ta biết
tên của các ngươi.
Này! Nói tên của các ngươi mau!
Đủ rồi! Chúng không nói được
là do chúng đang sợ.
Tôi xin lỗi.
Giờ thì nói tên đi.
Sture.
Em gái tôi là Thora.
Ra thế.
Sture và Thora à?
Có ai có thể biện hộ cho các ngươi không?
Gia đình của chúng
còn có người mẹ và một đứa bé.
Mẹ của chúng bị ốm
nên bọn tôi đã không giải bà ta đến.
Không biết bố của chúng ở đâu.
Bố ngươi tên gì? Ông ấy có ổn không?
Trả lời đi.
Bố bọn tôi tên Snorri.
Ông ấy đã đi bán rau củ
từ mùa thu năm ngoái,
đến giờ vẫn chưa trở về.
Ông của các ngươi tên Bo, đúng không?
Vâng.
Là Snorri, con trai của Bo.
Hắn ta vẫn còn nợ ngài
tiền thuê đất, thưa ông chủ.
À, tên Snorri đấy!
Ta cứ tự hỏi
sao gần đây không thấy hắn nữa.
Hắn chết chắc rồi.
Cả một năm còn gì.
Hắn sẽ không trở về đâu.
Chắc mấy tên thổ phỉ đã…
Không! Bố chỉ đi ra ngoài một lát thôi!
Những gia đình mất đi trụ cột
được những gia đình khác
cưu mang như những người lao động.
Bọn trẻ này có thể sống sót,
nhưng chúng còn có
một người mẹ bị bệnh và em bé.
Sẽ không ai muốn cưu mang họ.
Ông làm sao thế?
Có gì bay vào mắt tôi thôi.
Thế chúng đã trộm gì?
Chúng có một loạt tội danh khác,
nhưng hiện giờ chúng chỉ mới
thú nhận việc ăn trộm một túi bột lúa mì.
Có tôi và thuộc hạ làm bằng chứng.
Tốt nhất là ngươi không ép chúng nhận tội.
Tôi nào dám làm thế!
Nhưng tôi có dựng một cái bẫy.
Ta chỉ cho các ngươi thời gian
đến khi cái bao này trống rỗng.
Nếu các ngươi thú tội thì ta sẽ nương tay.
Những cái bao của bọn ta
đều được in tên của ông chủ vào phía dưới.
Thế không khác gì đe dọa chúng!
Hả? Không hề luôn.
Nếu chúng thật sự vô tội
thì đã đâu cần phải thú tội.
Thế là rõ rồi. Chặt một tay của chúng.
Em gái tôi vẫn còn nhỏ.
Xin hãy tha cho nó!
Thế thì ngươi
sẽ chịu hộ em gái ngươi luôn.
Chặt cả hai tay.
Không, anh ơi…
Ừm…
Tôi không muốn thất hứa.
Ta nhẹ tay với chúng được không?
Con nghĩ chúng ta
kết thúc chuyện này được rồi, thưa bố.
Thật đáng sợ.
Không thể tin được nó là con của mình.
Sao các ngươi
lại đến trộm nông trại của ta?
Ta buộc phải trừng phạt các ngươi.
Tôi phản đối. Thế chẳng khác nào
phán án tử cho bọn chúng.
- Ăn trộm mà bị phạt như thế thì quá nặng.
- Pater…
Tôi có thể đưa ra quan điểm của mình
được không, thưa ông chủ?
À, được!
Cứ nói đi, Pater.
Là người quản lí tài chính
cho nông trại này,
tôi không thể đồng tình
với một hình phạt nặng cho cậu nhóc này.
Nếu chặt cả hai tay
thì ta không thể dùng cậu ta nữa.
Sture, ngươi bao nhiêu tuổi rồi?
Mười hai.
Hoàn hảo. Đấy là độ tuổi thiếu niên
có thể bắt đầu làm việc như người lớn.
Khoản nợ của bố cậu ta
và số thức ăn bị trộm phải được hoàn trả.
Hãy để chúng làm việc để trả nợ.
Tôi nghĩ ta cũng nên thuê cả mẹ chúng
để làm việc trên nông trại.
Về phần công việc, chúng có thể
làm việc như nông dân và canh tác
ở những nơi ông chủ đã cho chúng thuê.
Tôi sẽ cho Sture biết những điều cơ bản.
Nếu ta biến nó thành một nông dân tốt,
nó sẽ có thể
đền bù cho những thiệt hại đấy.
Và nó cũng không cần phải ăn trộm nữa.
Gốc rễ của vấn đề sẽ được giải quyết.
Rất đúng! Ta cần phải
bù đắp cho những tổn thất. Thế nên…
Cân nhắc những điều đấy,
tôi tin rằng chỉ cần phạt đòn chúng là đủ.
- Hả?
- Hiểu nguyên nhân rồi.
À… Ừm…
Chúng sẽ làm việc
để đền cho những gì chúng đã lấy trộm.
Hình phạt của chúng sẽ là khoản nợ đấy.
Ta không thể cho qua chuyện này
mà không có bất kì
hình phạt nào, thưa ông chủ.
Phải có kẻ làm gương,
không thì mọi người sẽ xem thường.
Hơn nữa, không ai muốn ở gần
những kẻ có thói trộm cắp.
Kỉ luật chúng là để tốt cho chúng thôi.
Rồi, bao nhiêu roi đây?
Năm…
Mười roi.
Mỗi đứa mười roi?
Nhóc, ta sẽ bắt đầu với ngươi.
Cắn chặt răng đi.
- Anh ơi…
- Lùi lại!
- Anh!
- Hai mươi roi!
Xin hãy cho tôi lãnh 20 roi!
Hãy tha cho em gái tôi!
Thú vị lắm! Có gan đấy.
Bố, xin hãy để con phạt chúng.
Cái gì? Ngươi sẽ không nương tay với nó.
- Đừng giết nó, được chứ?
- Rồi.
- Nhẹ tay thôi đấy.
- Đừng đánh vào đầu nhé.
- Vâng.
Nhẹ tay, đúng không? Bắt đầu nhé nhóc.
Anh!
- Một!
- Đợi đã!
Dừng lại đi, Thorgil. Bố sẽ phạt nó.
Bố đâu rồi?
- Chắc bố đi ngủ rồi.
- Trời ạ…
Chắc Thiết Quyền Ketil
là chuyện của quá khứ rồi.
Tất cả là nói dối.
Câu chuyện Thiết Quyền ấy.
Đàn ông Bắc Âu hèn nhát rất khó tồn tại.
Mọi người đều hi vọng
ta phải thật dũng cảm,
như một điều hiển nhiên ấy.
Sẽ không ai tin rằng
một người tầm cỡ như ta
sẽ nói dối như thế.
Ta rất sợ
con trai Thorgil của mình.
chiến tranh và bạo lực.
Tốt bụng không có gì sai cả.
Tôi hiểu nỗi đau của ông chủ.
Ngươi là người duy nhất
nói câu đó với ta. Ngươi là người duy nhất
mà ta có thể hoàn toàn thành thật.
Hãy ở cạnh ta.
Không có ngươi,
thế giới này
chỉ có mỗi bóng tối.
"Người đàn ông trống rỗng".
Biên dịch: amethyst.dp