Arnheid.
Thế thì đây
chắc hẳn là nông trại của Ketil.
Ai mà ngờ được
nó lại ở gần đến thế.
Chỉ cần vài ngày đi bộ là đến.
Trông nàng hốc hác quá.
Nhưng nàng thậm chí
còn đẹp hơn cả trước đây.
Cái gì? Đấy là chồng của Arnheid?
Hjalti có khỏe không?
Chắc con nó đã lớn nhiều.
Gardar…
Hjalti đã…
Nào.
Trở về thôi. Ba người chúng ta.
Trở về nhà nào.
Nhà?
Đừng nắm lấy tay hắn, Arnheid!
Ta sẽ xử luôn ngươi đấy.
- Gardar!
- Cáo!
- Giữ lấy Arnheid và đứng sau ta.
- Vâng!
Đại ca, có gì đấy lạ ở hắn.
Trong thoáng chốc, trông cứ như
hắn đã quên rằng mình đang chạy trốn.
Có thật là Thằn Lằn bị giết không?
Vâng. Đầu của hắn đã bị đập vỡ.
Thế à?
Hắn đến đây để mang Arnheid đi.
Có chết cũng phải bảo vệ cô ta.
Vâng!
Ngươi là Ketil?
Nếu là thế thì sao?
Ta sẽ giết ngươi!
Dừng lại đi, Gardar! Thế này thật điên rồ!
Gardar!
Dừng lại đi, Einar!
Anh không biết rõ đầu đuôi.
Anh nghĩ gì thế?
Anh định tấn công Rắn à?
Tôi biết rõ đầu đuôi!
Chồng của Arnheid đã đến để cứu cô ấy.
Anh không muốn Arnheid được tự do à?
Tôi muốn!
Nhưng hãy nhìn lại tình thế lúc này!
Hắn đã giết ba người để trốn thoát.
Tôi biết mình không đủ mạnh
để làm gì cả. Thế nhưng…
Einar! Đấy không phải là ý tôi muốn nói.
Anh có thể giết người không?
Là khách hay không cũng không quan trọng.
Anh có dám dùng chiếc rìu này
giết người không?
Nhưng…
Thế giờ tôi phải làm gì đây?
Một lựa chọn khôn ngoan đấy, Thorfinn.
Đứng đấy và lặng lẽ quan sát đi.
Ta sẽ bắt sống hắn.
Ta phải thẩm vấn và xác minh hắn là ai.
Đại ca, cẩn thận! Hắn mạnh đấy!
Ngươi nghĩ…
mình đang nói chuyện với ai? Tên ngốc!
Hắn không phải là kẻ đại ca
có thể bắt sống đâu. Giết quách hắn đi!
Câm mồm!
Vừa rồi chỉ là làm nóng người thôi.
Quan trọng hơn, các ngươi
có đánh trúng hắn phát nào không?
Hả? À, không may là…
Hắn đang bị thương.
Sao cả ba người các ngươi
có thể thua một tên đang bị thương?
Đúng như ta nghĩ. Là chỗ đấy.
Lửng, trói hắn lại.
- Gardar!
- Tuyệt vời! Hạ được hắn trong chốc lát!
Gardar!
Arnheid!
- Arnheid!
- Đi nhanh!
Không được lơi là cảnh giác.
Luôn phân năm người trông chừng hắn.
Hơn nữa, đi vào báo cho chú của Kjallakr
rằng chúng ta đã bắt được một kẻ khả nghi.
Tuân lệnh.
Giờ thì…
Trông như ngươi có điều gì muốn nói?
Nhưng một tên nô lệ
không có quyền lên tiếng.
Ngươi không thể thả hắn đi à?
Thế này thật tàn nhẫn.
Hắn đã giết một thuộc hạ của ta.
Hắn cũng có thể đã giết những kẻ khác.
Hơn nữa, hắn ta muốn giết ông chủ
và cướp đi Arnheid, người lão gia thích.
Không có chuyện ta thả một tên như thế.
Quên hắn đi, Arnheid.
Đấy không phải là chồng ngươi.
Đấy chỉ là
một tên nô lệ bị điên chạy loạn.
Nghe đây, tránh xa chuyện này ra.
Giúp ta chăm sóc ông già nhé.
- Đợi đã, Einar.
- Einar…
Xin anh hãy ngồi xuống.
Bữa tối sắp xong rồi.
Nếu là ban đêm…
Nhân lúc trời tối, chúng ta sẽ có thể
lẻn vào pháo đài và giải cứu Gardar.
Nếu ta cứ ngồi đây,
chồng của cô chắc chắn sẽ bị xử tử.
Cảm ơn anh.
Nhưng không sao.
Có những thứ ta không kiểm soát được.
Khi những chuyện đấy xảy đến,
tốt nhất là không nên làm gì cả.
Ta đứng yên
và đợi giông bão đi qua.
Einar, đừng để bản thân
bị cuốn vào trong cơn bão.
Cô không thích…
Gardar à?
Có chứ.
Hôn nhân của chúng tôi
là do bố mẹ hai bên sắp đặt,
nhưng chàng rất tốt
với tôi và con tôi.
Thế thì đi thôi!
Cho dù phải đánh nhau với Rắn
thì đỡ hơn là không làm gì cả.
Đúng không, Thorfinn?
Làm ơn, Thorfinn. Hãy giúp bọn tôi.
Tôi sẽ đánh lạc hướng
bọn lính canh, anh có…
Tôi…
đã làm mất con mình vì một cái nồi.
Anh cho tôi kể một chút
về bản thân có được không?
Về quá khứ của tôi…
Gia đình chúng tôi
sống trong một ngôi làng ở Thụy Điển.
Gia đình bọn tôi
không giàu cũng không nghèo,
nhưng lại sống rất yên bình.
Lúc con trai chúng tôi tròn một tuổi,
một đầm lầy chứa sắt đã được phát hiện
sâu trong một khu rừng xa xôi.
Nó đã dẫn đến tranh chấp
giữa nhiều bên
muốn sở hữu đầm lầy.
Một trong số những kẻ đấy
là bạn của Gardar
và hắn đã đến nhờ giúp đỡ.
Gardar đã kể cho
mọi người trong làng biết về nó
và những người đàn ông
đã bàn bạc về chuyện
có nên tham gia cuộc chiến hay không.
Nếu thắng, bọn tôi sẽ có sắt.
Quyết định của cuộc bàn bạc chính là
làng tôi sẽ tham gia.
Khi phụ nữ chúng tôi biết tin,
chúng tôi rất bất ngờ.
Suy cho cùng thì làng của chúng tôi
cũng không cần nồi hoặc dao
để đổi lấy lưỡi liềm.
Mặc dù thế,
phụ nữ chúng tôi chẳng có cách nào
để thay đổi ý định của mấy tên đàn ông.
Chàng hãy suy nghĩ lại đi, Gardar.
Chúng ta đâu phải
đang khó khăn vì thiếu sắt?
Sao chàng lại liều mạng
vì một thứ chúng ta không cần đến?
Arnheid…
Chúng ta có cần nó.
Yngve ở phía Đông
là một tên rất tham vọng.
Nếu gia tộc hắn có được sắt,
sự cân bằng sức mạnh
trong khu vực này sẽ tan vỡ.
Làng ta cũng sẽ thịnh vượng hơn.
Trong đấy gồm cả hai mẹ con nàng nữa.
Hjalti!
Bố con sẽ chiến đấu để bảo vệ con đấy.
Tôi đã không thể hiểu được.
Này! Ối!
Nếu chàng muốn bảo vệ chúng tôi,
chàng chỉ cần ở bên chúng tôi là được.
Tất cả thanh niên đã tham gia chiến tranh,
còn phụ nữ và trẻ nhỏ
phải ở lại để bảo vệ nhà.
Cứ như thế, vài tuần trôi qua.
Sau đấy…
Nhìn kìa…
Khi bọn tôi thấy thuyền,
bọn tôi cứ tưởng rằng
mấy tên đàn ông đã trở về.
Nhưng chúng lại là…
Chúng nhắm đến bọn tôi
vì biết không có đàn ông trong làng.
Chúng đã đốt nhà của bọn tôi
và giết hết những người già.
Phụ nữ bị mang lên thuyền
và bị bắt đi.
Tôi…
Hjalti đã…
Hjalti!
Dừng lại! Không! Hjalti!
Hôm nay, khi thấy Gardar,
trong lòng tôi chỉ có sợ hãi.
Nỗi đau mà chàng đã chịu đựng
chắc hẳn đã thay đổi chàng.
Giờ đây, chàng…
chính là cơn bão.
Lần này…
tôi chắc chắn sẽ bảo vệ
con của mình
khỏi cơn bão được tạo bởi đàn ông.
Con?
Tôi vừa phát hiện mấy hôm trước thôi.
Tôi đang mang trong mình
giọt máu của ông chủ Ketil.
Tôi chắc ông chủ sẽ rất thích đứa trẻ này.
Dù sao thì ông ấy cũng vẫn mong có con.
Chừng nào tôi còn ở trên trang trại này,
tôi sẽ có thể nuôi con mình lớn
trong yên bình.
Thế nên, Einar…
Đừng làm gì cả…
cho đến khi cơn bão qua đi.
Ta tưởng ngươi sẽ
đợi cơn bão đi qua,
Arnheid.
Lão chủ nhân, ngài cũng nghe à?
Có vẻ các ngươi đã nghĩ rằng
ta đã già cốc đế rồi,
nhưng đầu óc ta vẫn minh mẫn lắm.
Đừng xem thường ta.
Tôi chỉ muốn chăm sóc
cho vết thương của chàng thôi.
Tôi biết
mình không nên gặp chàng nữa.
Thế nhưng, tôi không biết tại sao…
Có một khoảng thời gian
ta kiên nhẫn đợi cơn bão qua đi.
Thật ra, lúc đấy ta chỉ đang trốn tránh
trong run sợ…
Đấy là chuyện của 20 năm về trước.
Lúc đấy, con trai Ketil của ta
và một cô gái đẹp trong thị trấn
đều phải lòng nhau.
Nhưng rồi một ngày,
cô gái đấy bị Ebbe nhắm trúng,
một tên có ngày một nhiều sức ảnh hưởng
trong khu vực lân cận.
Bọn ta buộc phải đưa ra
một lựa chọn khó khăn.
Ketil đã sẵn sàng cầm vũ khí
để bảo vệ cô gái đấy.
Nhưng lúc đấy, bọn ta
không mạnh như thời điểm hiện tại
và có nhiều người lo sợ về Ebbe.
Họ nghĩ rằng bọn ta sẽ bị tiêu diệt
nếu dám đối đầu với hắn.
Cuối cùng, bọn ta
đã chọn quy hàng.
Sao ta có thể tự xưng là đàn ông Bắc Âu?
Ta đã hi sinh một cô gái
để tự cứu chính mình.
Sau đấy,
vào ngày cưới của cô gái…
Hung thủ là một kẻ
căm thù Ebbe
và đố kị với sự giàu có của hắn.
Lúc bọn ta nhận được tin và đến đấy,
mọi thứ đều đã trở thành tro bụi.
Tại sao…
Tại sao những chuyện như thế luôn xảy ra?
Tất cả những gì ta có thể nói là…
ngươi có thể đợi cơn bão đi qua
nhưng nó sẽ để lại sẹo bên trong ngươi.
Ta xin lỗi vì mình không thể giúp gì.
Tôi sẽ trở lại ngay.
"Bão".
Biên dịch: amethyst.dp