Ồ, lại thế nữa rồi.
Hướng này, thưa công chúa.
Bệ hạ và Wulf đại nhân ở đây.
Ngươi nói đúng.
Có thật kia là anh Canute không?
Không ngờ bệ hạ tránh được.
Canute bệ hạ rất ấn tượng.
Sao bệ hạ có thể
di chuyển trong bộ giáp kia?
Kia là gươm thật, đúng không?
Vâng, nô tì đoán thế.
Thế này mà là tập luyện à?
Anh ấy sẽ bị thương nếu trúng đòn mất.
- Nhìn ngài ấy luyện tập thật vất vả.
- Gunnar!
Chào Estrid điện hạ.
Hôm nay điện hạ có vui không?
Ta vui làm sao được?
Thế này thật đáng sợ. Ta lo phát ốm này.
Xin điện hạ yên tâm.
Wulf là một kiếm sư tài ba.
Hắn đang điều khiển sức mạnh
để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra.
Trông không giống thế chút nào.
Ta không thể tin được.
Canute từng rất ghét chạm tới gươm.
Bệ hạ đã thức tỉnh
dòng máu hoàng tộc của mình ở nước Anh.
Như thế rất đáng khen ngợi.
Một nhà vua nhất định phải thật mạnh mẽ.
Đàn ông Bắc Âu sẽ không
nghe lời những kẻ yếu đuối.
Nhưng trông anh ấy
giống như đang chịu rất nhiều đau khổ.
Bệ hạ sẽ lui khi mệt.
Đấy là một thói quen xấu.
Bệ hạ rút lui
chỉ khiến trận chiến kéo dài thôi.
Một vị vua thực thụ
luôn tiến lên và tìm cách
với gươm của mình.
Không chỉ có kẻ thù mà người dân của bệ hạ
cũng đang xem cách bệ hạ cầm kiếm.
Estrid cũng đang xem nữa.
Ngươi đã chú ý, đúng không?
Hiểu rồi.
Hóa ra đấy là lí do
bỗng nhiên ngươi dùng nhiều lực hơn
để tấn công.
Bệ hạ lại thế nữa rồi.
Thần sẽ không bị mắc bẫy đâu!
Quên đi. Ta không có ý đấy.
Hơn nữa, nó còn bận
nói chuyện với người ở bên cạnh.
Bệ hạ thắng.
Thật tuyệt vời!
Ngạc nhiên thật đấy.
Tỉ số là 5-1,
nhưng bệ hạ đã khiến Wulf chịu thua.
Trông Wulf có vẻ
bị mất tập trung ở lúc cuối, đúng không?
Thưa bệ hạ,
thần đã dặn bao nhiêu lần là bệ hạ
không nên ném gươm như thế.
Trận đấu vừa rồi
thật tuyệt vời, thưa bệ hạ.
Sao thế, Gunnar?
Chúng thần đã hoàn tất giấy tờ
liên quan đến cuộc khảo sát.
Thần sẽ mang đến tư phòng của bệ hạ.
Phải công nhận là ngoài kia
không có nhiều kẻ giàu có.
Cho dù bệ hạ muốn vắt kiệt
những kẻ trên danh sách đấy
thì cũng chỉ được
khoảng 3.000 bảng một năm.
Ngoài chuyện đấy ra,
chỉ còn lựa chọn duy nhất
là tăng cao thuế khóa.
À, thần khuyến khích tên đấy.
Ketil, con của Sverkel.
Hắn là một nông dân giàu có,
sở hữu rất nhiều đất đai ở phía Nam.
Sức mạnh quân sự của từng gia tộc
không được liệt kê ở đây.
Vâng.
Để biết, ta cần phải
đích thân đến và điều tra.
Ta muốn biết những con số đấy.
Hãy điều tra và báo lại cho ta.
Tuân lệnh.
Tuy nhiên, như thế tức là
thuế sẽ tăng cao ngay sau khi
bệ hạ đăng quang
trở thành vua nước Đan Mạch.
Thần đang lo về
phản ứng của người dân Đan Mạch hơn.
Làm chính trị là để đảm bảo
những chuyện như thế không xảy ra.
Đâu phải chuyện không thể.
Sau khi đăng quang ngai vàng nước Anh,
Canute đang đối mặt
với một vấn đề nhức nhối.
Đấy chính là tìm được nguồn tài chính mới.
Sau khi đã chinh phục được nước Anh,
Canute vẫn cho
quân Đan Mạch đóng quân ở đấy.
Tuy nhiên, đội quân đấy được nuôi bằng
nguồn thuế thu được từ nước Anh.
Điều này đã dấy lên
sự bất mãn trong lòng người dân Anh.
NƯỚC ANH
Nếu Canute không thể
tìm được nguồn tài chính mới
từ Đan Mạch, lãnh thổ hắn vừa giành được,
thì hắn không còn cách nào khác
ngoại trừ cho rút bớt quân về Anh.
NƯỚC ANH - ĐAN MẠCH
Không phải chuyện không thể?
Ta còn lựa chọn nào khác ư?
Ta sẽ lấy đất phong tước.
Bệ hạ định lấy lại đất?
Nhưng như thế sẽ mất thời gian
cho đến khi ta thu được lợi nhuận.
Ta sẽ có thêm đất
không chỉ qua việc thu lại đất.
Ý bệ hạ là trưng thu đất?
Thưa bệ hạ, làm thế thì có hơi…
Ta đang rất cần tiền.
Ta phải dùng đến các biện pháp cực đoan.
Như thế còn đỡ hơn
khiến người dân cả nước phẫn uất
với việc tăng cao thuế.
Nếu ngươi có cách hay hơn,
ta sẵn sàng lắng nghe.
Sao ta không ban lệnh giải ngũ
vào thời điểm này?
Chuyện đấy miễn bàn.
Ta vừa là kẻ chinh phục,
vừa là người Đan Mạch.
Dân nước Anh không nghĩ tốt về ta.
Uy quyền của ta phụ thuộc vào việc
ta có một đội quân
sẵn sàng làm theo ý ta hay không.
Vua cũng là gươm.
Trong thế giới này, vua mà không có
sức mạnh quân sự thì không làm được gì.
DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Cái gì?
Vua Harald đã băng hà?
Một tuần trước.
Bố đã chậm chân một bước rồi.
Cái gì… Như thế tức là
lúc ta rời khỏi nông trại, bệ hạ đã…
Con đoán thế.
Bố không biết
bệnh tình của bệ hạ nặng thế.
Đúng là không thể tin được.
Thế mà ta lại
mang cả đống lễ vật cho bệ hạ.
Đầy cả ba chiếc thuyền cơ à?
Bố tham vọng thật đấy.
Đợi đã, Thorgil…
Nếu con đã ở đây để chào đón bố,
tức là vua Canute
cũng đang ở đây, đúng không?
Dù sao con
cũng là thegn của vua Canute mà.
Hiện giờ, bệ hạ
đang ở cung điện thay mặt đức vua.
Thế à? Bố được cứu rồi.
Bố không còn
được vua Harald chống lưng nữa.
Bố cần phải lấy lòng
vị vua kế tiếp của Đan Mạch.
Con có thể sắp xếp
để bố được gặp bệ hạ không?
Bố có tinh thần rắn rỏi đấy.
Được, cứ để đấy con lo.
Được, trông cậy ở con cả.
Olmar!
Này, Olmar đi đâu rồi?
À, cậu chủ đã một mình
đi vào trong thị trấn rồi.
Ngươi để nó đi?
Đã bảo là phải trông chừng nó rồi mà!
Thôi nào bố.
Nó đã hai mươi tuổi đầu rồi,
đâu còn là trẻ con nữa.
Nó vẫn là một đứa trẻ!
Thằng nhóc đấy sẽ mãi là một đứa trẻ.
Cứ nghĩ đến việc
nó một mình vào thị trấn mà xem.
Bố cá rằng lúc này nó đang đánh nhau
vì ai đó đã lỡ va vào nó
và họ đã không xin lỗi
hay mấy chuyện như thế!
Ngươi mới là người đã va vào ta, tên khốn!
Đừng có đùa với ta.
Ngươi mới là người phải xin lỗi.
Cái gì cơ?
Ngươi nói gì chứ?
Xem ngươi đã làm gì kìa!
Chỗ vải này là để bán đấy!
Sao ta phải quan tâm?
Nếu đây là trò rẻ tiền
để dụ ta mua chúng thì mơ đi.
Cái gì? Ngươi thật thô lỗ khi nghĩ thế!
Nhưng ngươi phải trả tiền bồi thường.
Giờ thì ngươi đã lộ bộ mặt thật.
Ngươi đã định như thế từ đầu chứ gì?
Đúng là một tên lừa đảo.
- Trời ạ…
- Tên khốn…
Ngươi được bố mẹ nuôi nấng thế nào đấy?
Ta được biết
là một người kinh doanh chân chính
như bố của ta!
- Ta sẽ không để ngươi sỉ nhục nhà ta!
- Hả?
Thế ngươi định làm gì?
Muốn đánh nhau à? Lên luôn.
Cái tên lừa đảo đáng khinh.
Ta nhịn đủ rồi đấy, tên khốn!
Hắn rút gươm ra rồi.
Sao thế?
Đến mà đánh ta đi này, tên lừa đảo.
Ngươi sợ à?
Không công bằng!
Không công bằng?
Khi một người đàn ông lao vào cuộc chiến,
hắn sẽ đặt cả mạng sống vào việc đấy.
Việc ngươi không chuẩn bị vũ khí
bên người mọi lúc
chứng tỏ ngươi không có sự chuẩn bị
của một người Bắc Âu!
Thế hãy cho bố biết
ai đã mua sự chuẩn bị đấy cho mày?
Hả?
Thằng ngốc!
Sao mày cứ thích gây chuyện thế?
Ông làm gì thế, ông già?
Đừng xen vào trận chiến của người đàn ông!
Cho tôi xin lỗi.
Hãy để tôi đền cho chỗ vải kia.
Bấy nhiêu đủ không?
Nếu ông đã nói thế
thì tôi cũng không truy cứu.
Này, Mắt Bọ!
Trả lại tiền thừa cho ngài ấy đi!
Ơ, bố… Bố thấy hết rồi ạ?
Thấy hết rồi.
Bố đã xem với hi vọng
con sẽ làm dịu tình hình
nhưng lại chỉ nhận về sự thất vọng.
Con vẫn chưa sẵn sàng
để xử lí những giao dịch to hơn.
Con xin lỗi.
Tôi xin thay mặt con mình xin lỗi ngài.
Tên tôi là Leif Ericson.
Nó là con nuôi của ngươi?
Vâng, nói chung là…
Duyên phận đã đưa nó đến với tôi.
Thôi nào, giới thiệu đi chứ.
Tôi là Thorfinn. Cảm ơn vì chuyện vừa rồi.
Tôi còn được mọi người gọi là Mắt Bọ nữa.
Thorfinn?
À, xin lỗi.
Cái tên đấy làm ta
chợt nhớ đến người hầu của mình.
Hắn là một tên
trầm tính, chất phác và chăm chỉ.
Lẽ ra ta nên
đặt tên đứa con này là Thorfinn.
Con trai của ông trông rất dũng cảm.
Này, Ketil. Tôi hỏi ông vài điều nhé…
Tên Thorfinn này… Ý là, tên người hầu này
là một nô lệ à?
Hả? Vâng…
Sao ông biết?
Tôi không muốn ông hiểu nhầm
nên đã tránh nhắc đến thân phận của hắn.
Có phải hắn là
người Bắc Âu, tóc vàng, mắt nâu
trạc tuổi tên này
và có vóc người gần giống nó?
Ngạc nhiên thật! Hoàn toàn chính xác.
Nhưng hắn hơi lùn hơi một chút.
Lại chuyện đấy nữa à bố?
Hắn đến từ Iceland
và từng là một chiến binh, đúng không?
À… Hắn có nói qua chuyện đấy chưa nhỉ?
Nhưng tôi nhớ trên người hắn
có rất nhiều vết sẹo do gươm.
Bố không nên quá kì vọng.
Không thì sẽ bị như con thôi.
Bố biết chứ,
nhưng tất cả
những đặc điểm của nó đều giống.
Hình như ông có chuyện, Leif.
Nếu không phiền thì hãy chia sẻ với tôi.
À, chuyện là…
Tôi đang đi tìm
con trai của bạn tôi,
nó đã trở thành một nô lệ.
Đã rất nhiều năm rồi.
Ông nói đến đâu cơ?
À, chuyện là ta đã định
tạt nhanh qua nông trại của Ketil.
Không xa đến thế đâu, ta thề.
Ketil cũng đến đây bằng thuyền.
Ông ấy cũng nói
là chúng ta có thể theo ông ấy về.
Đi từ đây đến đó mấy bao lâu?
Ông ấy nói là nếu thuận gió
thì sẽ mất năm ngày.
Tức là đi về sẽ mất hơn mười ngày!
Thế thì tạt qua cái nỗi gì?
Nghe ta đi, Mord.
"Thorfinn" lần này có gì đấy rất khác.
Lần này chắc chắn là nó!
Đã là mùa thu rồi!
Chúng ta phải nhanh trở về
không thì biển Greenland sẽ đóng băng!
Ông sẽ làm gì nếu chúng ta
hoãn lịch trình mười ngày
và gặp sóng to gió cả?
Xin lỗi, lần này
tôi không đùa với ông nữa.
Biết điều hộ tôi.
Đúng là bất ngờ.
Hôm qua bố vừa xin
mà hôm nay đã được diện kiến bệ hạ rồi?
Không ngờ con
có uy quyền như thế, Thorgil.
Ngưỡng mộ con thật.
Thật ra thì con cũng ngạc nhiên.
Bệ hạ là một người rất bận.
Chắc lễ vật của bố đã có tác dụng?
Như thế cũng dễ hiểu.
Chúng ta cung cấp thực phẩm
tốt nhất và nhiều nhất ở phía Nam.
Ngay cả đức vua
cũng sẽ không hối hận khi làm ăn với ta.
Ketil và những người đi cùng,
mau vào diện kiến bệ hạ.
Được rồi, đi thôi, Olmar.
Nhớ cư xử cho ra hồn đấy.
Ketil, ta đã xem qua lễ vật của ngươi.
Chúng đều là loại thượng hạng.
Ta sẽ chấp nhận.
Cảm ơn bệ hạ, thần rất vinh dự.
Tất cả lễ vật đều được
sản xuất từ nông trại của ngươi?
Vâng, đúng thế.
Vua Harald cũng từng rất thích
sản phẩm của gia đình thần.
Ta không có ý định làm trái với
những gì anh và bố ta đã định.
Ngươi yên tâm.
Những người nông dân như ngươi
là báu vật của Đan Mạch.
Hãy tự hào
vì ngươi đã cống hiến cho đất nước này
và tiếp tục chăm chỉ làm việc.
Thần vô cùng vinh dự.
Rất cảm ơn bệ hạ vì đã tiếp tục giúp đỡ.
Ngươi đang đứng trước mặt đức vua.
Quỳ xuống mau!
Này! Con đang làm gì thế?
Thần vô cùng xin lỗi!
Canute bệ hạ!
Thần muốn thỉnh cầu một chuyện!
Xin hãy cho thần
gia nhập đội quân của người!
Tốt nhất là làm thegn như anh thần.
Thần đã nỗ lực rèn luyện.
Thần sẽ hữu dụng.
Thần có thể chứng minh…
Dừng lại ngay, tên ngốc!
Không được rút gươm tại đây!
Bỏ ra ngay, ông già!
Con muốn được chiến đấu!
Mày quá đáng vừa thôi, thằng ngốc!
Thế này thật…
Câm mồm!
Bệ hạ, giờ ta làm gì đây?
Ketil, ta không phiền đâu.
Hãy cho ta xem kiếm thuật của hắn.
- Gì cơ?
Tối nay, con lợn này
sẽ là món chính của binh sĩ.
Hãy xem nó như người mà chém.
Vâng… Thần sẽ thử.
Gì thế?
Có chuyện gì thế?
Sao thế?
Ồn thật.
Giọng của ai thế?
Được rồi. Dừng lại đi. Ta hiểu rồi.
Ai mà ngờ xương lại cứng thế này?
Ngươi tên Olmar nhỉ?
Bọn ta sẽ thảo luận về việc
ngươi trở thành thegn với đội trưởng
và sẽ cho ngươi biết vào sáng mai.
Cho đến lúc đấy, hãy ở lại Jelling.
Em phá hay thật đấy, Olmar.
Mọi người trong đội
sẽ mang vụ này ra chọc anh cho xem.
Thật tình. Càng hèn nhát
thì lại càng trở nên khó đoán
trong mấy tình huống quan trọng.
Thôi, dù sao cũng đã lỡ rồi.
Đừng làm gia đình ta
bẽ mặt hơn thế này nữa.
Một ca điển hình.
Một cái thùng rỗng kêu to.
Hắn không biết
kỹ năng của mình đang ở đâu.
Người như hắn
thường chết trước trên chiến trường.
Thần không muốn có thuộc hạ như hắn.
Ta hiểu ý kiến của ngươi
trên cương vị đội trưởng.
Nhưng hãy cho ta
nghe ý kiến khác của ngươi.
Hắn rất hữu dụng.
Đồng ý. Ta có thể lợi dụng hắn.
Hắn là một thanh niên Bắc Âu điển hình.
Hơn nữa, còn khá ngu ngốc.
Hắn sẽ làm mọi việc ta muốn hắn làm.
Thế ta sẽ triển khai kế hoạch đấy?
Bắt đầu đi.
Ta vẫn chưa đăng quang
nhưng không thể bỏ qua cơ hội này.
Đây là vì hòa bình của cả nước.
Xin lỗi, nhưng ta cần ngươi rơi lệ.
Cái tên Ketil đấy
sẽ là kẻ đầu tiên bị trưng thu.
"Vì tình yêu đã mất".
Biên dịch: amethyst.dp