Gió rất thuận, thưa bệ hạ.
Nếu gió vẫn tiếp tục thuận,
ta sẽ đến được nông trại của Ketil
trong khoảng từ hai đến ba ngày nữa.
Tuy nhiên, không ngờ
ngài sẽ đích thân đối phó với
một gia đình giàu có nào đấy ở nông thôn.
Chỉ cần Jomsviking bọn thần là thừa sức
xử lí bọn chúng.
Canute bệ hạ có lí do của riêng mình.
Floki.
Là một chư hầu, ngươi nên thôi
chõ mũi vào mấy chuyện đấy đi.
Jomsborg là một đồng minh.
Ta không thật sự xem mình là một chư hầu.
Ngươi chớ quên điều đấy, Wulf.
Ngươi có nghĩ Ketil
và người của hắn sẽ phản kháng lại…
vua của chúng không?
Thần không dám chắc.
Nghe nói Ketil dữ dội đến mức hắn có
biệt danh Thiết Quyền trên chiến trường.
Ta phải thật cẩn trọng.
Trông hắn không giống thế chút nào.
Con người là nguồn lực quý.
Ta không muốn lãng phí.
Nếu Ketil chịu cúi đầu trước
sức mạnh của ta, vua của hắn, và quy hàng
thì sẽ là tốt nhất.
Có phải vì thế nên ngài
mới chọn tự mình đối mặt chúng?
Tuy nhiên, chính chúng
là những kẻ đã phạm thượng, thưa bệ hạ.
Không phải ta nên trừng phạt
và lấy chúng làm gương
để răn đe người dân sao?
Nếu chúng phản kháng,
ta sẽ không khoan nhượng chúng.
"Gió rất thuận.
Tuy nhiên, sóng thì cao
và vùng đất ta đang tìm kiếm
vẫn chưa thấy đâu."
À, ta cứ tưởng là ông chủ Ketil đã trở về.
Hóa ra chỉ có Thorgil.
Mừng ngươi trở về, Thorgil!
Này! Quà lưu niệm cho ngươi đấy. Bắt lấy!
Cái gì thế?
Là người?
Trời! Chủ nhân!
Cho ông ấy chút rượu
và đưa ông ấy về giường.
Thật tình, đúng là khó quản.
Này, tất cả các ngươi!
Đây không phải là lúc để phơi cá đâu!
Sắp có chiến tranh rồi!
Quân đội của kẻ thù sẽ đến đây sớm thôi.
Chúng đang muốn
chiếm toàn bộ nông trại này.
Tập hợp tất cả đàn ông và gom vũ khí lại!
- Này…
- Gì chứ?
Kẻ thù này là ai?
- Sắp là còn bao lâu?
- Và ông chủ bị gì thế kia?
- Này, đợi đã!
- Có chuyện gì thế?
Thorgil!
Trước khi có chiến tranh,
ngươi nên làm đúng thỏa thuận chứ?
Ta không muốn bị cuốn vào chuyện này.
Đi mà bàn chuyện đấy với bố ta ấy.
Ta bận rồi.
Olmar! Nhanh lên!
Đây sẽ là trận chiến đầu tiên của em,
thế nên hãy theo anh
và học cách chiến đấu.
Nhưng nếu xét về đối thủ lần này
thì đây có thể là trận cuối của em đấy.
Em không vui sao, Olmar?
Em luôn muốn được chiến đấu, đúng không?
Tỉnh lại đi nào, Ketil.
Ngươi đã nói sẽ mua hàng hóa
của bọn ta với giá gấp ba lần bình thường.
Thế nên bọn ta mới đồng ý
chở bọn ngươi đến tận đây.
Arnheid…
Cái gì?
Này, Ketil!
Đợi một chút nào, Ketil!
Thôi nào, Ketil!
Con chắc là sẽ không sao đâu.
Bố có linh cảm, đúng không?
Lần này, con chắc hắn sẽ là Thorfinn thật.
Đúng…
Ta mong là thế.
Một cuộc chiến? Ở đây?
Có vẻ là trong vài ngày nữa.
Thorgil đã yêu cầu
sửa tường của đồn canh gác này.
Nói thì nghe dễ đấy.
Bọn ta không thể
sửa nơi này trong vài ngày được.
Mà ta sẽ đánh với ai?
Vấn đề là hắn không cho bọn ta biết.
Hắn nói mình sẽ tiết lộ
khi quân ta sẵn sàng.
Dù là ai thì ta cũng không có cửa thắng.
Trên nông trại này,
ta không có người
đủ kinh nghiệm chiến đấu.
Chúng ta vừa mới mất
năm chiến binh quý báu mấy ngày trước.
Mấy vị khách…
trông có vẻ kích động.
Có lẽ ông chủ đã trở về.
Không biết…
ông ấy sẽ làm gì…
khi biết tin Arnheid đã bỏ trốn.
Ông ấy có phạt cô ấy không?
Chuyện đó đã gây ra quá nhiều thương vong.
Nhưng ông chủ…
rất thích Arnheid.
Ông ấy sẽ không làm gì
quá tồi tệ đâu, đúng không?
Ừ…
Chắc không đâu.
Dù sao thì cô ấy
đang mang đứa con của ông chủ mà.
Tôi lo quá đi mất.
Anh nghĩ cô ấy sẽ không sao chứ?
Tôi xin lỗi.
Đừng như thế.
Anh đã đánh trả
Rắn và mấy tên khác, đúng không?
Anh đã làm thế vì Arnheid và Gardar.
Anh đã vì họ
mà làm trái với lời thề của mình.
Có những lúc,
anh chỉ có mỗi lựa chọn chiến đấu.
Cảm ơn anh, Thorfinn.
Tôi thích Rắn.
Tôi nghĩ hắn
là một người tốt bụng và lí trí.
Tôi đã không muốn đánh nhau với Rắn.
Vậy mà rốt cuộc,
tôi cũng đã để Gardar chết.
Tôi chẳng sáng dạ gì…
thế nên…
tôi không biết giải thích sao nhưng…
Tôi cảm thấy
mình đã có thể chọn một cách tốt hơn.
Có thật sự cần thiết
khi làm tổn thương
và kết liễu nhiều mạng người như thế?
Tôi có nỗ lực tìm cách khác không?
Không còn cách nào cả.
Có nhiều người bị giết
nên Rắn đã không thể nương tay.
Dù là thế,
chỉ nên dùng bạo lực
làm biện pháp cuối cùng.
Tuy nhiên,
điều tốt nhất vào lúc đấy là gì?
Mọi chuyện do đâu mà ra?
Ước gì…
Ước gì tôi biết được
hành động nào là tốt nhất.
Không một ai trên thế giới này…
lại đáng chịu tổn thương.
Anh nói đúng.
Anh nói rất đúng.
Arnheid?
Ngươi đâu rồi?
Ồ, đúng là ngạc nhiên.
Không ngờ ông trở về sớm thế.
Nghe nói vua Harald đã băng hà.
Kìa ông?
Arnheid?
Nếu ông đang tìm
con nhỏ nô lệ vô liêm sỉ kia
thì ả đã bị trói lại
và ném vào chuồng ngựa.
Dù sao thì ả cũng đã gây rắc rối lớn
trong lúc ông đi vắng.
Ả ta đã định bỏ trốn.
Không thèm nhớ đến những gì ả còn nợ ông.
Trốn?
Arnheid?
Một người quen lúc trước của ả đã đến
và giúp ả.
Nhiều người của ta đã chết.
Hai tên nô lệ của ta
cũng đã giúp ả.
Đúng là con ả ti tiện.
Tôi không thể…
bỏ qua vấn đề này được ông à.
Trốn sao?
Tại sao…
Tại sao mọi thứ…
lại dần vuột ra khỏi tay ta?
Trốn đi à?
Tại sao?
Ta chưa bao giờ nghe gì về chuyện này.
Ta không thể để ngươi vào.
Là thật đấy!
Ketil đã hứa với ta
là hắn sẽ thả Thorfinn đi.
Ít nhất cũng phải cho ta nhìn mặt hắn chứ.
Ta muốn biết tên Thorfinn này
có phải là người ta đang đi tìm không.
Ta phải xác nhận chuyện này với chủ nhân.
Bằng không thì ta sẽ không để bất cứ ai
gặp một kẻ đang bị bắt giữ.
Được thôi.
Này đợi đã, đi cùng ta nào.
Ta cùng đi tìm Ketil.
Ta xin lỗi vì đã làm phiền ngươi
vào lúc bận rộn thế này, Pater.
Không, ta không ngại việc chỉ đường…
Có chuyện gì không ổn sao?
Ta e đây là chuyện
mà bọn ta chỉ có thể dựa vào
một người ngoài như ngươi.
Cho phép ta hỏi nhé, Leif.
Ngân sách của ngươi có dư
để mua nô lệ không?
À, có dư một ít.
Hắn cũng đã hứa sẽ giao Thorfinn cho ta,
không tiền bạc gì cả.
Ông chủ thì không bao giờ thất hứa.
Ta chắc là sẽ không có vấn đề gì
với Thorfinn và Einar.
Nhưng Arnheid thì sẽ khó đấy.
Ta biết mình đang đòi hỏi quá nhiều,
nhưng Leif,
ngoài Thorfinn, ngươi có thể mua thêm
hai nô lệ khác nữa không?
Arnheid…
Thật tình, thế này thật chán.
Trước mặt có phụ nữ
nhưng mình không thể làm gì được.
Đừng có làm vẻ nghiêm trọng nữa.
Ngươi biết mà, đúng không?
Đằng nào ông chủ cũng sẽ
đánh ngươi vài cái và tha lỗi cho ngươi.
Nói đến ngươi là ông ấy mềm lòng ngay.
May cho ngươi
là ngươi không bị
giao cho bọn ta xử lí đấy.
Nếu không thì giờ ngươi đã bị lột sạch đồ
và bọn ta chơi đùa ngươi thỏa thích rồi.
Để trả thù cho những người đồng đội
đã bị giết của bọn ta.
Nếu không thì
đồng đội của bọn ta
sẽ không thể nào yên nghỉ.
Ngươi nói có đúng không?
Ngươi đang làm gì thế?
Chủ nhân!
Ông đã về ạ?
Cút ra ngoài.
Ta có việc với Arnheid.
Ông chủ, tôi chỉ là…
Cút ra ngoài.
Ngươi định trốn chạy khỏi ta?
Tại sao, Arnheid?
Tại sao?
Tại sao ngươi không chịu hiểu?
Tất cả là vì cái gì?
Ngươi xem thường ta à?
Ta sẽ không tha cho bất kì kẻ nào
dám cướp đi niềm kiêu hãnh của ta.
Dù cho kẻ đó…
là ngươi.
Arnheid.
Đừng mà…
Đừng đánh vào bụng…
Tôi đang mang thai…
Tôi đang mang thai.
Xin ông hãy rủ lòng thương.
Là con của ai?
Tôi thề… nó là con của ông, ông chủ.
Thật đấy. Xin hãy tin tôi.
Tin?
Ngươi từng là…
Ngươi từng là người duy nhất ta tin tưởng.
Tin vào cái gì cơ?
Tin tưởng là gì?
"Thật đấy?" "Là sự thật?"
Ta đã không mảy may nghi ngờ gì cả.
Để vuột mất nó…
Ta không cho phép!
Lũ ăn cướp! Ta sẽ bắt các ngươi trả giá!
Ta sẽ dùng đôi tay này
để trừng phạt các ngươi!
Arnheid!
Nói đến mức độ trầm trọng
trong sai phạm của Arnheid,
phạt đòn là một hình phạt phù hợp.
Nhưng nếu ông không dừng tay,
nó sẽ biến thành án tử.
Arnheid là nô lệ của ông, ông chủ.
Ông có quyền giết ả ta.
Ông muốn phạt chết sao?
Nếu là như thế
thì tôi sẽ buông cây gậy này ra.
Hãy chữa trị cho nó, Pater.
Sợ quá…
Ketil! Nếu đã không muốn ả nô lệ đấy nữa
thì có thể bán nó cho ta không?
Ta nghe nói ngoài Thorfinn,
ngươi còn có hai nô lệ khác
đều là bạn của hắn.
Ta sẽ đưa ngươi tiền,
xin hãy bán chúng cho ta.
Ai nói ta không muốn cô ta nữa?
Với Thorfinn và Einar,
ngươi muốn mang chúng đi đâu cũng được.
Nhưng ta sẽ không bán Arnheid.
Con đàn bà đấy
thuộc về ta.
Cô ấy vẫn còn sống.
Nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh.
Không biết cô ấy có vượt qua được không.
Không, đừng chạm vào cô ấy, Einar.
Cô ấy phải nằm yên.
Không thể tha thứ…
Bọn chúng đều là một lũ ăn cướp.
Mọi thứ mà ta nuôi dưỡng…
Mọi thứ mà ta trân trọng…
Chúng đang định cướp của ta.
Bố! Bố đã đi đâu thế?
Có cả đống chuyện ta cần làm này.
Còn nữa, con cần áo giáp…
Này, bố ơi!
Không thể tha được… Lũ cướp các ngươi…
Ta sẽ trừng phạt tất.
Ta không quan tâm
dù ngươi có là vua đi nữa.
"Trận Chiến Ở Nông Trại Của Ketil".
Biên dịch: amethyst.dp