Ta xin lỗi! Ta sai rồi!
Ta xin lỗi vì tất cả những gì mình đã làm.
Xin hãy tha thứ cho ta!
Ta sẽ thả ngươi tự do.
Thề có thần Odin.
Tiền… Ta sẽ cho ngươi tiền.
Ngươi muốn bao nhiêu cũng được.
Không đủ…
Như thế không đủ để bù đắp
nỗi nhục mà ta đã phải chịu đựng
cho đến tận ngày hôm nay.
Lần này, ngươi sẽ tự mình nếm trải
cảm giác làm nô lệ.
Bằng không,
ngươi sẽ không thể nào hiểu
cơn thịnh nộ của ta sâu thế nào.
Ta hiểu rồi!
Ta sẽ trở thành nô lệ của ngươi.
Ta sẽ phục vụ ngươi.
Kể từ ngày hôm nay, ngài sẽ là chủ nhân,
còn tôi sẽ là nô lệ.
Xin ngài tha cho tôi, thưa chủ nhân.
Thế à…
Ngươi sẽ trở thành nô lệ của ta?
Đúng, rất hân hạnh!
Nếu đã thế,
chuyện ta tha hay kết liễu ngươi
có thể tùy vào ý thích của ta.
Dài dòng thật…
Giờ thì đến lúc đoàn tụ rồi.
Không ngờ…
chúng ta sẽ không phải đến chỗ ông Sverkel
để mượn ngựa nữa…
Sao thế? Sao mặt mày ủ rũ thế kia?
À thì…
Anh đã quyết định chưa?
Hả? Quyết định gì cơ?
Ý tôi là khi ta tự do ấy.
Anh định sẽ làm gì?
À, chuyện đấy à…
Hai ngươi! Một khi các ngươi tự do,
các ngươi có muốn ở lại đây
và tiếp tục làm nông không?
Những người chăm chỉ
như hai ngươi luôn được hoan nghênh.
Lời đề nghị của ông chủ rất hấp dẫn nhưng…
Làm sao đây…
Tôi đã làm nô lệ quá lâu rồi.
Ai ngờ tôi sẽ lưỡng lự ở giây phút…
được tự đưa ra quyết định.
Ngạc nhiên thật đấy.
Thế chuyện ở đây thật sự là
là một phương án khả thi với anh?
Đúng là tôi không hòa thuận
với mấy tên nông dân.
Nhưng nếu tôi ở lại
thì sẽ đến một lúc Arnheid cũng sẽ
có được tự do.
Tôi bất ngờ đấy.
Anh thích cô ấy đến thế?
Thôi nào! Chuyện không phải như thế.
Tôi chỉ…
Muộn rồi đấy, ông già!
Ông định giết tôi à?
Ông già đâu? Không đi với bọn ngươi à?
Hả? À…
Lão chủ nhân vẫn chưa về sao?
Không thấy đâu
từ lúc lão ta ra đồng sáng nay rồi.
Khốn kiếp!
Đã đến giờ cơm tối rồi.
Ông ấy đã nhờ bọn ta chẻ củi, nhưng…
Lạ thật.
Tầm giờ này thì ông ấy thường…
Bữa trưa ta cũng không có gì bỏ bụng rồi!
Ông già khỉ gió!
Nếu ta chết…
Ngươi đi đâu thế?
Ra ruộng! Theo ta!
Ra ruộng?
Ông già!
Này, ông già!
Tỉnh lại đi!
Ông già!
Ta sắp chết
trên giường chứ không phải trên ruộng à?
Không ngờ mình…
Cửa không khóa. Vào đi.
Xin thứ lỗi.
Phu nhân đã phân tôi
đến nơi này.
Tuyệt vời!
Bọn tôi…
cũng có phần à, Arnheid?
Đúng vậy.
Lão chủ nhân nói
tôi có thể làm thêm phần cho mọi người.
Mong các anh sẽ thích.
Chắc ở đây không ai cầu nguyện nhỉ…
Ngon quá đi mất!
Mời lão chủ nhân ăn ạ.
Ngon tuyệt!
Kể từ hôm nay,
tôi sẽ ở đây để chăm sóc ngài.
Ngài cần gì xin cứ nói.
Thử món này nữa!
Ngươi sẽ qua đêm ở đây luôn à?
Vâng. Đấy là những gì phu nhân đã yêu cầu.
Mời ngài.
Nếu không hợp khẩu vị,
xin hãy cho tôi biết.
Ngon thật.
Không muốn. Ta sẽ ăn sau.
Giờ ta chưa đói.
Thế ạ…
Đừng lo nhiều.
Cứ thọc thìa vào miệng ông ấy đi.
Hả?
Ông già xấu hổ
nên không muốn nói "a" đấy mà.
Làm quen đi, ông già.
Ông không còn lựa chọn ngoại trừ
nói "a" và được đút ăn
cho đến khi khỏe lại.
Ngươi vừa cười đấy à?
À không…
Ta thật sự chưa đói.
Ta sẽ ăn…
Các ngươi cút ra khỏi đây nhanh!
Cứ để chén bát đấy để tôi rửa cho.
Không, tôi làm được mà.
Nhưng tôi rất vui.
Lão chủ nhân
không ốm nặng như tôi nghe nói.
Ông ấy cũng không
đáng sợ như trong tin đồn.
Đúng. Nhìn thế thôi
nhưng ông ấy rất tốt bụng.
Nhưng đôi lúc ông ấy cũng đáng sợ.
Tôi có thể hiểu điều đấy.
Nhưng mà…
Thành thật mà nói,
đã rất lâu rồi tôi mới…
có một bữa cơm vui vẻ như thế đấy.
Tôi cũng thế.
Nó làm tôi
nhớ lại cảm giác lúc mình tự do.
Tôi đồng ý. Thật luôn đấy…
Này, tên nô lệ!
Rắn có ở đây không?
Một tên nô lệ bỏ trốn?
Vâng.
Theo tin là vào ba ngày trước,
từ nông trại của Kjallakr.
Kjallakr à?
Hắn luôn bạc đãi lũ nô lệ của mình.
Hắn bị thế cũng đáng.
Chuyện không chỉ đơn giản như thế.
Tên nô lệ đấy đã giết Kjallakr
và mấy đứa con trai của ông ta,
rồi đốt trụi căn nhà.
Hắn rất dữ tợn và điêu luyện.
Chú của Kjallakr đang treo thưởng
ba con ngựa cho kẻ nào bắt được hắn.
Đại ca, chúng ta nên làm gì?
Bỏ qua chuyện ba con ngựa,
chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút.
Kể từ hôm nay,
các ngươi bắt đầu đi tuần tra
theo nhóm ba người trong một thời gian.
Dù tìm được hắn
thì cũng không được liều mạng bắt hắn.
Đầu tiên, phải gọi ứng viện.
Khi bị dồn vào chân tường,
ngươi không biết con người sẽ làm gì đâu.
Nhìn bên kia kìa.
Ánh sáng đấy hắt ra từ chuôi gươm.
Hắn làm sao thế?
Hắn đang ngủ?
Có vẻ thế.
Thoạt nhìn thì trông hắn như
một tên ăn mày hay kẻ hành hương.
Trông hắn không đáng ngờ à?
Rất đáng ngờ.
Quan trọng hơn là be bé cái mồm hộ ta.
Hóa ra hắn là tên
đáng giá ba con ngựa.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Này!
Vận may đến với chúng ta rồi!
- Tên ngốc! Không dễ ăn thế đâu.
- Này!
- Nói bé thôi!
- Ta nghe nói hắn khá mạnh.
Sẽ không sao đâu!
- Ta có thể tấn công hắn trong lúc ngủ.
- Nói bé thôi!
Ta nên gọi ứng viện như đại ca bảo.
Đừng hèn thế chứ, Thằn Lằn!
Nếu gọi ứng viện
thì ta phải chia phần thưởng đấy.
Ta đã bảo là nói bé thôi mà!
Ngươi còn không biết kĩ năng của hắn.
Sao ngươi tự tin thế?
Phần thưởng là ba con ngựa.
Lúc này, chúng ta có thể chia đều ba con.
Đấy là điều ta muốn nói.
Chuyện sẽ không suôn sẻ thế đâu!
- Nói bé thôi!
- Cứ chia mấy con ngựa ra…
và gặm một hai cái chân đi, tên béo!
Chú lùn vừa nói gì cơ?
Nếu ngươi muốn chết thì đi một mình đi!
Ta sẽ giết ngươi trước đấy!
- Chắc ta để ngươi sống đấy!
- Nói bé thôi, hai tên ngốc!
Trời, nóng quá.
Thorfinn, tôi đã chẻ được
kha khá củi rồi này.
Anh xếp chúng lên được không?
Này, Thorfinn!
Xin lỗi, chờ tôi một chút nhé.
Được thôi.
Thorfinn đang làm gì thế?
À, Rắn đang ở bên trong đọc Kinh Thánh.
Anh ấy đang nghe lỏm.
Hắn đang đọc cho lão chủ nhân,
ông ấy không đọc được.
Tôi không biết Thorfinn
cũng theo đạo Cơ Đốc đấy.
Thật ra thì không phải.
Nhưng có vẻ nghe Kinh Thánh rất thú vị.
"Các ngươi có nghe lời phán rằng:
'Hãy yêu người lân cận
và hãy ghét kẻ thù nghịch mình'.
Song ta nói cùng các ngươi rằng:
Hãy yêu kẻ thù nghịch
và cầu nguyện cho kẻ bắt bớ các ngươi,
hầu cho các ngươi được làm
con của Cha các ngươi ở trên trời,
bởi vì Ngài khiến mặt trời mọc lên
soi kẻ dữ cùng kẻ lành,
làm mưa cho kẻ công bình
cùng kẻ độc ác.
Nếu các ngươi yêu những kẻ yêu mình,
thì có được thưởng gì đâu?
Những kẻ thâu thuế
há chẳng làm như vậy sao?
Lại nếu các ngươi
tiếp đãi anh em mình mà thôi,
thì có lạ gì hơn ai?
Người ngoại
há chẳng làm như vậy sao?
Thế thì các ngươi
hãy nên trọn vẹn,
như Cha các ngươi
ở trên trời là trọn vẹn."
Thế à…
Trời, đòi hỏi quá đáng đấy.
Ông già, tôi chán Phúc Âm rồi.
Đọc đoạn đầu thôi nhé.
Thú vị hơn phần này nhiều.
Này, ông già. Ông làm gì thế?
Cần đi vệ sinh à?
Lúa mạch…
Ta phải…
thu hoạch lúa mạch.
Ta đã bảo với ông
là ta đã thu hoạch xong rồi.
Cứ đi ngủ đi.
Arnheid!
Ông già tiểu dầm rồi. Ngươi lo được không?
Vâng!
Để tôi giúp một tay.
Ông già đã lớn tuổi rồi.
Ta cá là ông ta
không còn nhiều thời gian nữa.
- Hả?
Không thể nào…
Ông ấy đủ khỏe
để xuống ruộng mỗi ngày cơ mà?
Đúng đấy. Mỗi ngày ông ấy
còn đi câu cá hai ba lần.
Nhưng ông ta đủ già để có cháu bế rồi.
Khi người già không đi lại được nữa
cũng là lúc họ bắt đầu héo mòn.
Nói thế thôi chứ lúc đấy vẫn còn lâu.
Ông ấy đã giúp các ngươi nhiều,
nhớ phải trả ơn cho ông ấy nhé.
Này, ta đã luôn thắc mắc.
Rốt cuộc ngươi có
quan hệ gì với lão chủ nhân?
Hả? Bọn ta
không có quan hệ gì đặc biệt cả.
Ta chỉ muốn lấy cuốn sách đấy
và bán nó sau khi ông già chết, thế thôi.
Được rồi, trở lại làm việc đi.
Mặt trời sắp lặn rồi đấy.
Đi nhanh quá. Là người của mình à?
Không phải.
Này, tên kia! Dừng lại!
Đại ca!
Chính là hắn!
Hắn là tên nô lệ bỏ trốn!
Hắn đã giết Thằn Lằn!
Bắt hắn lại!
Cái gì? Nói thật à? Khốn kiếp!
Gươm của ta ở trong nhà.
Không thể nào…
Gardar!
Arnheid!
Cuối cùng ta cũng tìm được nàng,
vợ của ta!
"Tự do".
Biên dịch: amethyst.dp