Thế này nằm ngoài mong đợi của mình.
Iceland có địa hình hiểm trở thật.
Không có cây cối gì cả.
Mặt trời ở quá thấp.
Hiểu rồi. Một đất nước
không có ruộng đất à?
Không thể canh tác
khi ban ngày ngắn thế này.
Đang là mùa đông mà.
Thật ra, vào mùa hè, ban ngày rất dài.
Ở những nơi với điều kiện thích hợp,
có người trồng lúa mì vào mùa hè.
Nhưng như thế không đủ
để cung cấp cho mọi người trên đảo.
Mọi người trên đảo
có chăn cừu hay gia súc không?
Không, có thợ thủ công và ngư dân nữa.
Không có đủ cỏ
để mọi người ở đây chăn nuôi gia súc.
Thế nên có vài người
sống theo cộng đồng và đánh bắt cá.
Làng của Thorfinn là như thế đấy.
Thú vị thật…
Thú vị thật là sao? Từng sống ở đây mà?
À, lúc đấy tôi vẫn còn là một đứa trẻ.
Tôi đã rời khỏi nhà lúc sáu tuổi.
Từ đấy, tôi đã dành…
đã dành…
Đợi đã, mình mấy tuổi rồi?
Thorfinn, Einar! Thấy ngôi làng rồi.
Ôi trời…
Bỗng nhiên thấy sợ quá.
Giờ tôi phải chào mẹ
và chị như thế nào đây?
Chấp nhận số phận của mình đi,
đứa con trai hư hỏng.
Cuối cùng cũng về nhà rồi.
Được, tốt lắm.
- Ôi.
- Được rồi.
Thorfinn.
Mọi người trong làng đang chờ cậu đấy.
- Ai đây? Ylva có em trai à?
- Không biết luôn.
- Thế nói tên tôi đi.
- Hả?
Nếu cậu đã sống ở đây thì phải biết chứ.
Faxi?
- Nói sai rồi.
- Đúng là đáng ngờ. Trói lại mau đi.
Thôi nào, tha cho tôi đi!
Lâu quá rồi mà!
Leif!
Thôi. Ta nên cho cậu ấy
đến gặp Ylva chứ nhỉ?
Đúng thế.
Ylva đang đánh nhau
với một thương nhân từ Na Uy ở đằng kia.
Đã nói rồi mà, Berge?
Đừng hòng làm mấy trò
mờ ám trong làng này.
Tôi xin lỗi, Ylva.
- Tôi sẽ không làm thế nữa.
- Hả?
Gì cơ? Không thể nghe rõ!
Không sao đâu, Ylva.
Tôi đã lấy lại tiền rồi.
Này, Ylva!
Cuối cùng tôi đã mang người về.
Thorfinn đấy.
Thorfinn…
Thorfinn?
Chị…
Chị!
Không biết ai tên đấy cả!
Thôi nào, Ylva!
Cậu ấy là Thorfinn, em trai của cô đấy!
Em trai?
À đúng rồi, đấy là tên của nó.
Em trai tôi đã chết từ lúc nhỏ.
Nhưng nó còn sống!
Cô nhớ tôi có nói
về việc gặp nó ở York không?
Thế sao lúc đấy ông không mang nó về?
À, có nhiều chuyện đã xảy ra.
Đấy là chuyện ông bịa ra
để làm tôi và mẹ tôi vui, đúng không?
Cảm ơn ông, Leif.
Không, không phải thế.
Quan trọng hơn…
Hả?
Tên lùn chết toi!
Ngươi muốn gì khi lừa Leif, hả?
- Không!
- Ngươi có lí do không?
Thử kể ta nghe xem!
Chuyện này sẽ không dễ đâu.
Không ngờ việc chứng minh bản thân
lại khó đến thế.
Về nhà thôi, Thorfinn.
Nếu cậu gặp Helga, bà ấy sẽ nhận ra ngay.
Thorfinn…
- Ai cơ?
- Chuyện đấy thật sự đã làm cậu ấy sốc.
Hết cách rồi, đúng không?
Dù tôi suýt
quên mất chị và mẹ mình trông thế nào.
Tất nhiên là họ sẽ quên tôi.
Họ quên cậu thì có làm sao?
Cậu còn sống để gặp lại bố mẹ mình
sau khi lang thang hơn một thập kỉ.
Cậu phải xem đây là một phước lành chứ.
Khi còn nhỏ,
tôi đã bị bắt phải rời xa bố mẹ
và giờ còn không biết họ đang ở đâu.
Tôi thật ghen tị với cậu đấy.
Muốn tôi giả làm
một người con hiếu thảo thay không?
Không… Xin lỗi, Mắt Bọ.
Cảm ơn nhé.
Bà ơi, Thorfinn là ai?
Thorfinn!
Thorfinn…
- Mẹ!
- Cái gì?
Tên ngốc! Đừng làm chuyện rối thêm nữa!
Có hại gì đâu?
Không, Helga. Đây mới là…
Thorfinn…
Mẹ…
Con đã…
trưởng thành rồi.
Con giống hệt ông ấy.
Hai người cũng đúng là bố con mà.
Mẹ…
Con xin lỗi…
vì mọi chuyện!
Mừng con về nhà,
Thorfinn.
Mẹ! Con nghe nói Thorfinn đã quay về!
Bố, bố về rồi.
Bố về rồi!
Thorfinn?
Ari…
Thorfinn…
Tôi xin lỗi, Thorfinn.
Vì bọn tôi…
nên bố cậu mới…
Ari, tôi mới là tên ngốc.
Được rồi.
Đi đâu thế, Einar?
Đã đến lúc cháu đi rồi.
Leif và người của ông ấy
đang ở nhà của Gothi,
nên cháu cũng sẽ ở đấy.
Sao con không ở lại đây?
Ở đây có hơi nhỏ, nhưng vẫn đủ chỗ.
À, nhưng…
- Đã là anh em của Thorfinn…
- Cậu cả nhà tôi.
- …thì con…
- Chào chú ạ.
- …cũng là người nhà.
- Chào cháu.
Đây là nhà của con.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Mẹ không tin được đâu.
Tên thương nhân bủn xỉn đấy
lại đổi giá muối lần nữa.
Ngươi là tên lúc nãy!
Sao ngươi dám vào nhà của ta?
Xin lỗi vì đã vào nhà…
Nàng chưa nghe gì à, Ylva?
Đây là một vụ lừa đảo thừa kế?
- Đi mà nhắm vào người giàu kìa!
- Mạnh quá!
Ylva, đợi đã.
Là thật đấy.
Thorfinn thật sự đã quay lại.
Thật?
Cái gì?
Không lẽ… Không thể nào.
Đây không phải là chuyện ông Leif bịa à?
Cái gì? Là thật?
Đây thật sự là Thorfinn?
Em về rồi, thưa chị.
- Thorfinn!
- Chị!
Suốt thời gian qua
đã đi đâu thế hả, tên ngốc!
Này, anh có ổn không, Thorfinn?
Tôi ổn, Einar.
Tôi quen bị đấm rồi…
Chỉ… một cú đấm?
Mẹ thật mạnh quá!
- Mẹ tuyệt vời quá!
- Thật ngầu!
Không ai có thể đánh bại mẹ!
Đỡ này!
Cố lên!
Thêm chút lực nào!
Đêm đấy,
Thorfinn đã kể
cho gia đình nghe
về những gì mình đã trải qua
suốt 16 năm lưu lạc.
Mọi chuyện, từ cái chết của bố
đến lúc rời khỏi nông trại của Ketil.
Kể thật bình thản
và tóm tắt những sự kiện quan trọng,
nhưng lịch sử đầy hận thù và xung đột,
cái chết và sự hủy diệt,
nỗi tuyệt vọng và điều ân hận,
sự buồn đau và tái sinh
đã khiến người nghe không thể nói nên lời.
Những người tôi đã giết…
và những nô lệ đã chết trong tuyệt vọng…
có lẽ cũng có
gia đình ấm cúng như thế này.
Tội lỗi của tôi chồng chất.
Tôi phải đi…
và xây dựng
một vùng đất bình yên tại Vinland.
Con làm đi.
Mẹ?
Có nhiều người
muốn trốn chạy khỏi thế giới này.
Bố con và mẹ
đã trốn khỏi Jomsborg,
vùng đất của những chiến binh
và đến hòn đảo này.
Người ta sẽ chạy xa nhất có thể
khỏi chiến tranh và nô lệ.
Họ sẽ chạy trốn cho đến khi
đến được một nơi bên kia chân trời.
Ở đấy, con sẽ đợi họ
trên vùng đất bình yên do mình xây dựng
và con sẽ trở thành những người đấy.
Để làm được điều đấy, con phải đi.
Thorfinn, con trai của Thors.
Cảm ơn mẹ.
Xây dựng một quốc gia ở Vinland à?
Đấy sẽ là một dự án lớn.
Đúng thế.
Tôi biết là cậu quyết tâm.
Nhưng cậu sẽ cần nhân lực,
gia súc, vật liệu
và còn cả tàu mới nữa.
Đầu tiên, các cậu cần tiền.
Các cậu sẽ không thể
dễ dàng kiếm được nhiều tiền như thế.
Đấy là nếu không có tôi giúp.
Cảm ơn ông, Leif.
- Ông vẫn chưa định nghỉ hưu à?
- Ông thật tuyệt vời, Leif.
- Như thế có được không?
- Sẽ không sao đâu.
Đừng lo. Có nhiều cách để thực hiện mà.
Bố đừng gắng sức quá nhé.
Bố không hề gắng sức.
Con vẫn chưa biết bố có thể làm gì đâu.
Trời ạ…
Không thể tin được
là em thật sự tiếp bước ông ấy.
Chị…
Em xin lỗi.
Bố đúng là một người tuyệt vời.
Ông ấy rất mạnh, tốt bụng
và luôn dự liệu được những chuyện
em không thể nhìn nhận được.
Dù sao thì ông ấy cũng là "kẻ lập dị" mà.
Mộ của ai đây?
Một người mà bố đã cố gắng bảo vệ
từ rất lâu về trước.
Người này quan trọng với ông ấy à?
Một nô lệ.
Người đó đã thoát khỏi chủ nhân
và đã gục ngã ở bên ngoài
nên bố đã giúp.
Bố đã thỏa thuận với chủ nhân
và đổi tám con cừu cho người nô lệ.
Tám con cừu?
Chắc trái tim nhân ái của anh là từ bố.
Lạnh cóng luôn! Ban đêm,
cái lạnh ở nơi đây lên một tầm cao mới.
Tôi về trước nhé, Thorfinn.
Này…
nếu người ta muốn chạy khỏi nơi này,
họ có thể đi đâu?
Con đã biết
câu trả lời rồi, nhỉ?
Biên dịch: amethyst.dp