Cẩn thận.
- Hắn mạnh đấy.
- Biết rồi.
Mới sáng sớm mà có chuyện gì thế này?
Có vẻ như ở đây không có ai.
Với mớ bừa bộn này
thì không thể biết được.
Ném mọi thứ ra ngoài!
Thật tình, chuyện gì nữa đây?
Hắn đã trốn thoát.
- Cái gì?
- Gardar đã trốn thoát.
Còn lí do nào để chúng
lục lọi chỗ của chúng ta nữa?
Arnheid!
Đợi đã, Einar!
Dừng lại chút nào. Einar!
Nếu Gardar đã trốn thoát,
chắc chắn hắn sẽ cố tìm Arnheid lần nữa.
Thế anh định làm gì
sau khi gặp được Arnheid?
Anh sẽ đuổi Gardar đi sao?
Tôi không biết.
Nhưng…
tôi phải…
làm được gì
để giúp Arnheid chứ!
Arnheid!
Đấy không phải hắn.
Đấy không phải Gardar.
Là hai tên nô lệ.
Tên chúng là gì nhỉ…
À, chúng làm việc cho ông chủ…
Thorfinn và Einar?
Đúng, là chúng.
Chúng đến đây để làm gì?
Đại ca, ta làm gì đây?
Có nên đuổi chúng đi không?
Không, đừng để ý chúng.
Cứ mặc kệ chúng đi.
Này…
Arnheid.
Vâng.
Về chuyện Gardar, đúng không?
Cô biết rồi?
Vâng.
Tôi…
đã để chàng trốn thoát.
Tôi đã cắt…
dây trói cho Gardar.
Gardar…
đã giết tên lính canh.
Tôi cứ tưởng bọn tôi…
đều sẽ chết.
Tôi…
Sau đấy…
mấy tên lính canh khác…
đã ùa ra…
nhưng Gardar…
đã giết sạch bọn chúng.
Lại là những tên lính canh…
Không hay rồi… Rất tệ là khác.
Einar.
Mấy tên lính canh đang quan sát đấy.
Giả vờ như anh đang giúp rửa chén
và đến gần Arnheid.
Hãy bình tĩnh…
và cho bọn tôi biết rõ tình hình.
Trong lúc đánh nhau,
Gardar cũng đã bị trọng thương.
Sau đấy, bọn tôi chạy đi trong cơn mưa…
cho đến khi đến nhà của lão chủ nhân.
Tuy nhiên,
khi tôi xử lí vết thương cho chàng,
Gardar đã rơi vào hôn mê.
Chàng quá nặng
nên tôi không thể vác chàng đi.
Nhưng tôi…
đã giấu được chàng.
Thế Gardar đang ở đây?
Vâng.
Lão chủ nhân đã giúp bọn tôi.
Ngay sau đấy, Rắn và người của hắn đến.
Có vẻ chúng nghĩ rằng
Gardar đã trốn thoát
và đang nấp ở nơi nào đấy.
Chúng đang ở trong nhà chính
đợi Gardar đến để gặp tôi.
Rắn và hai tên nữa.
Tại sao…
Sao cô lại một mình
làm chuyện nguy hiểm như thế?
Cô nói mình sẽ đợi cơn bão đi qua…
vì đứa con của mình cơ mà!
Tại sao…
Một giấc mơ…
Tôi đoán là mình…
không thể ngừng mơ
về đứa con chưa ra đời,
về Gardar,
và về gia đình nhỏ của bọn tôi…
Tôi cứ tưởng…
mọi chuyện sẽ trở về như trước.
Trở về…
Trở về bình thường.
Ánh mắt của chàng…
từng tràn ngập sự tự tin.
Còn bây giờ…
Chúng tôi thật đáng thương.
Chúng tôi đã mất đi Hjalti và thế mà…
vẫn đang cố bám víu vào cuộc sống này
một cách đáng thương.
Nhưng dù như thế,
bọn tôi vẫn ước mơ.
Thương tích của Gardar thế nào?
Có còn chảy máu không?
Ngực phải của chàng…
mất máu rất nhiều.
Khi tôi giấu chàng,
chỗ đấy vẫn đang chảy máu.
Ta không còn nhiều thời gian.
Arnheid.
Cô đã sẵn sàng…
chịu chung số phận với Gardar chưa?
Nếu cô muốn dành cả đời với Gardar,
cô phải chạy trốn cùng hắn.
Nhưng cô đang mang thai.
Chắc chắn hành trình này sẽ khó khăn.
Nhưng nếu cô vẫn muốn chạy trốn,
tôi sẽ giúp cô.
Đến nước này
thì chỉ còn cách đấy thôi.
Chỉ còn cách đấy à?
Tôi cũng sẽ giúp. Với hai người,
ta có thể vạch ra kế hoạch gì đấy.
Thorfinn…
Ối!
Đừng ngủ gật.
Ngươi còn lơ là không quan sát Arnheid nữa
là ta đấm cho gãy mũi.
Vâng, tôi xin lỗi.
Là ai?
Tôi sắp phải chuẩn bị bữa trưa rồi.
Mang dụng cụ ra ngoài làm.
Ngươi là mồi nhử,
phải để người khác thấy chứ.
Đươc, ta hiểu rồi.
Tình cảnh của họ thật đáng thương.
Ngươi không nghĩ thế sao, Rắn?
"Nô lệ có định mệnh
là trở thành nô lệ
vì chúng sinh ra đã thấp kém."
Người ta thường nói thế.
Cứ như thể
ai cũng có một vai trò nhất định.
Nhưng ta không nghĩ thế.
Nô lệ là do kém may mắn.
Đơn giản thế thôi.
Nếu ta và ngươi không may mắn,
chúng ta cũng có thể trở thành nô lệ.
Thế thì đã sao?
Điều đấy không liên quan đến chuyện này.
Năm người của bọn ta đã bị giết.
Ta sẽ không hài lòng
cho đến khi giết được hắn.
Nếu ta để hắn thoát
sau khi đã giết thuộc hạ của mình,
ta không còn tư cách để cầm gươm nữa.
Thế thì chỉ cần vứt gươm đi là xong.
Ta biết rằng
thanh gươm đấy
không được làm ra ở vùng này.
Ta cho là ngươi
có lí do của mình khi đến nơi này.
Nhưng trừ khi ngươi
vứt bỏ thanh gươm của mình,
ngươi sẽ không thể nào
giải quyết được tận gốc vấn đề.
Ông nói đủ rồi đấy, ông già.
Đến lúc người già ngủ trưa rồi.
Ta sẽ cho ngươi đất của ta.
Hãy canh tác
và cố nuôi dưỡng sự sống.
Như thế tốt hơn việc vung gươm nhiều.
Ta không thể
đứng dậy hay đi lại được nữa.
Ta sẽ chết sớm thôi.
Hãy nhân cơ hội này
bắt đầu một cuộc sống bình thường.
Dù sao thì
ta cũng nợ ngươi
việc đọc Kinh Thánh mỗi ngày.
Giờ không phải là lúc
cho mấy chuyện nhảm nhí này.
Ta sẽ không bao giờ ra đồng làm việc.
- Đại ca!
- Hả?
Có một kẻ ở đằng kia.
Bên kia kìa. Cái cây thứ ba, ở phía sau.
Tôi nghĩ đấy là hắn
đang núp trong bóng cây.
Được lắm.
Chúng ra ngoài rồi.
Một con,
hai con, ba con ngựa.
Được, thế là cả bọn đi rồi.
Nhờ cậy anh hết đấy, Einar.
Tản ra.
Hãy đuổi theo hắn
từ nhiều hướng khác nhau.
Lão chủ nhân!
Xin lỗi nhé, nhưng tôi
sẽ mượn một con ngựa và xe kéo.
Tôi hứa mình sẽ làm việc
để trả lại ân huệ này.
Đừng lo về mấy thứ lặt vặt đấy.
Quan trọng hơn
là hãy cho ta cùng lên xe kéo.
Nếu có ta, sẽ không ai trên trang trại này
nghi ngờ ngươi.
Không, nhưng…
Tôi không thể để ông dính vào chuyện này.
Ta đã có liên can rồi.
Đừng có mè nheo nữa và giúp ta đi.
Vâng. Cảm ơn ông nhiều.
Tên khốn đấy đang cố chạy vào trong rừng.
Ta không thể cưỡi ngựa vào rừng được.
Đuổi kịp hắn đi! Đừng để hắn thoát.
Khỉ thật! Còn xa quá!
Hắn vẫn còn sống.
Cô ấy đã làm rất tốt.
Nhưng cơ thể hắn lạnh ngắt.
Hắn đã mất quá nhiều máu.
Hãy cố thêm một chút nữa.
Hắn nhanh thật.
Nhìn kiểu nào đi nữa thì hắn trông
không giống một người bị thương đang chạy.
Nhện, Lửng!
Cứ đuổi theo hắn.
Nhưng đừng đến quá gần.
Nếu hắn là Gardar,
hai ngươi sẽ không giải quyết nổi hắn đâu.
Ta sẽ gửi ứng viện sau.
Cho đến lúc đấy
thì cứ đuổi theo hắn. Rõ chưa?
Nhờ hai ngươi cả đấy!
Cái gì? Đại ca! Đại ca đang…
Xe kéo sẵn sàng rồi.
Nhanh đến biên giới phía Nam thôi.
Một khi đã đến nước khác,
chúng sẽ khó đuổi theo ta hơn.
Tôi sẽ tách ra trên dọc đường
để đánh lạc hướng.
Tôi sẽ cố lùa thật nhiều tên.
Lão chủ nhân, xin hãy
đi cùng chúng tôi đến rìa nông trại.
Biết rồi.
Mình không nghe thấy tiếng ngựa.
Hắn xuống ngựa và chạy đến đây?
Hiểu rồi…
Ra là hắn bất tỉnh?
Chẳng trách ta không
cảm nhận được sự hiện diện của hắn.
Thorfinn…
Ta báo trước nhé, Thorfinn.
Không có chuyện đàm phán đâu.
Đừng để ta ra tay, giao nộp Gardar cho ta.
Không thì…
ta sẽ giết ngươi.
Lúc nãy có đến ba tên.
Nhưng hiện giờ chỉ có Rắn ở đây.
Hai tên kia không thấy đâu.
Nếu mình có thể ngăn hắn lại
thì vẫn có thể thoát.
Né gươm của hắn và đánh một đòn vào cằm.
Ngươi không sao chứ, Thorfinn?
Tình thế như thế này
thì ta cũng đành chịu.
Ngươi thật lòng muốn giúp người khác.
Ngươi dùng nắm đấm của mình
vì mục đích chính đáng.
Nói đi cũng phải nói lại,
đối thủ của ngươi
cũng có mục đích chính đáng.
Ngươi sẽ làm gì đây, Thorfinn?
Ngươi vẫn sẽ không dùng bạo lực sao?
Hay ngươi sẽ chiến đấu để giúp kẻ khác?
Lựa chọn nào sẽ dẫn đến
con đường của một chiến binh thực thụ?
Không còn nhiều thời gian để nghĩ đâu.
Nhìn kìa, ngay trước mắt ngươi luôn.
Ngươi nghĩ ngươi có thể thắng
khi bản thân lơ đễnh thế này?
Đúng là một thế tấn kì lạ.
Không phải cho thương hay rìu.
Cho gươm?
Không…
''Gia lộ".
Biên dịch: amethyst.dp