Mười sáu!
Này! Hắn còn đứng được kìa!
Mười bảy!
Mười tám!
Mười chín!
Hai mươi!
Ta thua rồi!
Hắn thấp bé nhưng không phải hạng vừa đâu!
Hắn vẫn còn đứng được!
Thật ấn tượng!
Ngươi làm ta thua đậm đấy, Drott!
Ngươi đang làm cái gì thế!
Nhanh đấm vỡ đầu hắn đi!
Tập trung vào mục tiêu đi!
Khốn kiếp!
Có gì đấy không đúng.
Không hiểu sao nắm đấm của mình nhẹ hều.
Khốn!
Thú vị đây…
Tên đưa tin đấy đúng là đã quen bị đấm.
Ngay trước lúc bị đấm,
hắn xoay cổ và hông của mình
để phân tán lực ra khắp toàn bộ cơ thể.
Nhưng hắn đã làm rất tinh vi
nên không ai biết rằng hắn đang né đòn.
Tuy nhiên, Drott
là một chiến binh lão luyện.
Cứ thế này thì hắn sẽ không trụ được lâu.
Hai mươi ba!
Hai mươi bốn!
Thorfinn…
Dù có là thế…
bạo lực nên là giải pháp cuối cùng.
Ước gì…
Ước gì tôi biết được
hành động nào là tốt nhất.
Là đây sao?
Đây là "đường lối hành động đầu tiên" sao?
Không đấm trả mà chỉ gồng mình chịu đòn?
Đây là cách…
anh sẽ sống kể từ giờ phút này?
Ngươi định làm gì đây?
Được lắm!
Gì thế kia? Chúng đang đánh nhau à?
Này…
Cố lên, Drott!
Thorfinn!
Dừng lại đi!
Có chuyện gì thế?
Hắn không liên quan đến nông trại!
Ôi không!
Được lắm! Ta cảm nhận được cú vừa rồi!
Ba mươi hai!
Cú đấy nghe đầy uy lực!
Hắn chết rồi à?
Thorfinn!
Có chuyện gì thế?
Ta tưởng các ngươi đã rồi khỏi nông trại.
Sao lại thành ra thế này?
Nếu anh ấy chịu được 100 cú đấm từ chúng,
chúng sẽ giúp anh ấy diện kiến nhà vua.
Đấy là điều chúng đã hứa.
Không thể nào…
Hắn làm thế vì nông trại?
Đủ rồi. Dừng lại đi.
Nông trại sẽ đầu hàng.
Đã được quyết định rồi.
Tên ngốc.
Không biết nghĩ cho bản thân mình gì cả.
Nếu nói chuyện
có thể giải quyết chuyện này,
bọn ta đã làm thế từ lâu rồi.
Ngươi chắc chứ?
Ngươi đã thật sự,
cố hết sức
để giải quyết chuyện này
qua một cuộc nói chuyện?
Chỉ vì đối phương cầm gươm,
ngươi cũng vung gươm lên
khi chưa cân nhắc lấy một lần.
Đấy là 32 cú đấm.
- Chia tiền thôi.
- Hắn đứng dậy rồi!
Này, đợi một chút.
Đùa nhau à!
Không thể nào!
Hắn đứng dậy rồi!
Ngươi đang thư thả cái gì đấy,
tên khốn rẽ ngôi giữa kia!
Mấy cú đấm của ngươi với ta
không khác gì côn trùng cắn.
Ngươi còn 68 cú nữa đấy.
Nhanh làm cho xong đi.
Ta không rảnh đâu.
Có người đang đợi ta nữa!
Dừng lại! Trận chiến này…
Einar, cứ thế này thì hắn sẽ chết đấy.
Chín mươi tám.
Chín mươi chín.
Một trăm.
Thorfinn, con trai của Thors.
Ta xin lỗi vì đã nghi ngờ ngươi.
Ngươi là…
Ngươi là một chiến binh thực thụ.
Đội trưởng,
người này đã từng hầu hạ đức vua
với tư cách một cận vệ,
giống như chúng ta.
Xin hãy cho phép Thorfinn
diện kiến đức vua.
Trông ngươi thấp bé
nhưng lại được rèn luyện tốt, Thorfinn.
Sao ngươi lại không đánh trả?
Nếu ngươi hạ được Drott,
như thế sẽ chứng minh được
ngươi từng là một cận vệ hoàng gia.
Hỏi kiểu gì thế?
Đi thương lượng hòa bình
mà đấm người khác thì còn nghĩa lí gì nữa.
Đây là lần đầu ta gặp các ngươi.
Chúng ta không biết gì về nhau cả.
Không có hận thù.
Sao ta lại phải đánh nhau?
Đúng là nực cười.
Canute và Ketil
là những người muốn đánh nhau.
Hai thủ lĩnh nên chơi một ván hnefatafl
và giải quyết vấn đề của mình.
Hoàn toàn không có lí do gì
để những người này
tụ họp lại nơi đây và đổ máu.
Hôm nay là lần đầu tiên ta gặp nhau.
Các ngươi không phải kẻ thù của ta.
Không ai là kẻ thù của ta cả.
Ngươi đúng là gan góc
khi dám thẳng thừng từ chối chiến tranh
trước nhiều chiến binh tinh nhuệ thế này.
Nhưng mà…
Ketil và bệ hạ chơi một ván hnefatafl à?
Có gì buồn cười à?
Xin thứ lỗi.
Thử nói ý tưởng đấy với đức vua xem.
Bệ hạ
không khơi mào chiến tranh
vì ngài ấy thích thế.
Nếu ngươi được diện kiến ngài ấy,
ngươi sẽ biết ý định của ngài ấy.
Tránh đường!
Ta sẽ mang người đưa tin này
đến chỗ đức vua.
Đi thôi nào, Einar.
Ta sẽ đi gặp
người đã phát động chiến tranh.
Tôi chắc là anh có điều muốn nói.
Ừ!
Tôi có rất nhiều điều để nói.
Tất cả
đều đã bị giết trong trận chiến này?
Đừng nhìn, Einar.
Pater…
Đừng nhìn.
Nếu anh thấy Pater trong số đó,
anh sẽ trở nên quá xúc động.
Được rồi, cho hắn qua.
Ta sẽ tôn trọng quyết định của ngươi.
Cảm ơn bệ hạ.
Ngươi được phép đi lên đây!
Hóa ra ngươi vẫn còn sống?
Đã lâu không gặp.
Thorfinn.
Sau khi ta
biến ngươi thành nô lệ…
Nói đúng ra thì…
sau chuyện ta làm với Askeladd,
chắc ngươi phải hận ta lắm.
Tôi đã chĩa vũ khí vào hoàng tộc Đan Mạch,
thế mà tôi vẫn được tha.
Tôi vô cùng cảm kích vì bệ hạ đã xem xét.
Tôi rất xin lỗi
về vết sẹo trên mặt bệ hạ.
Người đã để lại sẹo trên mặt đức vua…
Thorfinn Karlsefni.
Có tin đồn hắn
đã đánh ngang sức với Thorkell.
Không ngờ hắn lại thấp bé và trẻ thế này.
Cậu đã chém đức vua?
Ta không thể nhận ra ngươi
với cái bộ dạng đấy,
nhưng có vẻ ngươi
đúng là Thorfinn mà ta biết.
Phải nói là…
ngươi thật sự biết cách
trả lời sao cho mẫu mực.
Đã bốn năm rồi à?
Bốn năm đã trôi qua kể từ lúc đấy.
Bấy nhiêu thời gian
đủ để thay đổi một con người.
Canute, xin ngài để yên cho nông trại này.
Ta không thể.
Tất cả chuyện này là do Ketil.
Con trai của Ketil, Olmar, đã ghi hận
vì không được trở thành thegn
và sát hại mười người của ta.
Tôi có nghe qua.
Nhưng ngài đã ra tay đủ rồi.
Hơn 100 người của nông trại đã chết.
Với nhiều nhân lực mất mạng thế này,
nơi đây có lẽ sẽ không thể vực dậy được.
Ta đã triệu chúng đến để đầu hàng trước.
Là lỗi của Ketil vì đã đánh giá sai
sự chênh lệch sức mạnh của hai bên.
Và đấy là lí do
cuộc chiến này sẽ tiếp tục
cho đến khi gia đình Ketil bị xử lí.
Có mà
cho đến khi ngươi
chiếm được nông trại này.
Sự giả tạo của ngươi
không lừa được ai đâu.
Ngươi gọi mình là vua
nhưng ngươi không khác gì tên cướp.
Thế thì ngươi khác gì
mấy tên trùm băng đảng Viking ở ngoài kia?
Nếu ngươi muốn ruộng đất đến thế,
hãy tự mình tạo ra nó.
Xới đất, trông chừng nó,
và tự mình canh tác!
Sau đấy…
ngươi mới thật sự hiểu
cảm giác khi bị lấy đi
tồi tệ thế nào.
Canute,
ngài còn nhớ đã nói với tôi
lúc còn ở Gainsborough
rằng ngài sẽ tạo ra
thiên đường trên Trái Đất,
một vùng đất trong mơ
dành cho những ai đang đau khổ không?
Giấc mơ ấy của ngài vẫn còn chứ?
Một tên trùm băng đảng à?
Đúng thế,
ta là tên trùm băng đảng Viking
của mọi tên trùm băng đảng Viking.
Ta là bậc đế vương.
Viking mạnh nhất Biển Bắc.
Người trị vì lãnh thổ
rộng lớn nhất vùng Bắc Âu.
Chỉ huy
của hàng ngàn tàu và hàng vạn binh lính.
Sức mạnh của ta vượt qua
tầm hiểu biết của con người
và biến điều không thể thành có thể.
Nhìn đây!
Ta sẽ dùng sức mạnh của mình
làm những con sóng kia lặng đi.
Nhân danh đức vua Canute,
ta ra lệnh cho sóng lặng đi!
Ngươi có thấy sức mạnh của ta không?
Ta còn không thể làm cho sóng lặng.
Ngươi có biết ai đang tạo ra
những con sóng kia?
Là Chúa.
Tạo ra một thiên đường trên Trái Đất
tức là làm trái lại
những quy luật mà Ngài đặt ra.
Thế tức là chống đối Ngài.
Chừng nào ta còn tuân theo luật của Người,
con người không thể tìm thấy hạnh phúc.
Chống đối?
Nhìn chúng ta mà xem, Thorfinn.
Nhìn bọn ta, những Viking.
Chúng ta mang trong người
sự hỗn loạn và diệt vong,
những kẻ cướp bóc đầy kinh hoàng.
Ngươi nghĩ chúng ta có quyền
được sống trong thiên đường sao?
Nhưng như thế mới chính là con người.
Về mặt bản chất,
chúng ta là những con người
lang thang đầy tội lỗi.
Ta phải cứu lấy những kẻ
bị thần linh từ bỏ này,
nếu không thì sẽ không thể
xây dựng thiên đường.
Cứu những Viking?
Đúng thế.
Chinh phục chúng, điều khiển chúng,
thống nhất sức mạnh của chúng
và dẫn chúng đến thiên đường
là điều mà chỉ ta có thể làm.
Ta cần sức mạnh.
Ta sẽ thống nhất sức mạnh của con người…
và chống lại Chúa.
Ngài đúng là một người vĩ đại, Canute.
Tôi chưa bao giờ nghĩ về việc
cứu những Viking.
Ta sẽ cho ngươi một trận.
Ta cóc quan tâm về mấy cái kế hoạch
mà ngươi đã lập ra.
Nhưng nếu hôm nay
ngươi giết người vì lí do đấy,
ai sẽ cứu bọn họ?
Ngươi cứu bọn Viking
là vì chúng cho ngươi sức mạnh,
nhưng ngươi giết và cướp từ những người
vô dụng với mình?
Xây dựng thiên đường?
Đừng khiến ta bật cười!
Làng của ta
đã bị vua Ethelred thiêu rụi
và gia đình ta đã bị vua Sweyn giết.
Ta không quan tâm
lí tưởng của bọn chúng là gì.
Ta nhịn đủ rồi!
Ta sẽ không trở thành
nạn nhân của các ngươi nữa.
Ngươi muốn thì cứ hận ta.
Ta không cần ngươi tha thứ.
Ngươi nói cái gì cơ?
Dừng lại đi, Einar.
Canute, tôi hỏi ngài một lần nữa.
Ngài có ý định
rời khỏi nông trại này không?
Không. Ta cần của cải của Ketil
cho kế hoạch của mình.
Ngươi sẽ làm gì đây, Thorfinn?
Ngươi sẽ giết ta
ngay tại đây, ngay lúc này chứ?
Nếu ngươi không giết ta
thì không còn cách nào để ngăn ta đâu.
"Hai Hướng Đi".
Biên dịch: amethyst.dp