Liệu ngươi
có đủ sức ngăn cản ta không?
Giống hệt như
những gì Askeladd đã làm?
Hãy đi đi, Thorfinn.
Ta không quen ngươi,
nhưng ta không muốn giết ngươi.
Đây là cách thế giới này vận hành.
Cuối cùng, kẻ có nhiều quyền lực hơn
luôn được như ý.
Lũ Viking khốn kiếp…
Ngươi đúng là ngu ngốc, con trai của ta.
Ngươi vẫn còn lưỡng lự
về việc trở thành một vị vua thực sự?
Sao ngươi lại
chia sẻ cảm xúc chân thật của mình
với hạng người thấp kém như thế?
Ta hi vọng
ngươi không nghĩ rằng các ngươi
có thể thấu hiểu lẫn nhau.
Chúng là một bầy cừu tội nghiệp.
Ngươi là người chăn cừu đơn độc.
Ngươi nuôi chúng,
giết chúng và lột da chúng.
Lũ cừu sẽ không thể hiểu được
công việc của người chăn cừu.
Ngươi trị vì chúng,
chỉ đơn giản như thế thôi.
Đấy là điều tốt nhất
mà ngươi có thể làm cho lũ cừu.
Canute…
Nếu ngài định dùng quyền lực
và cứ ngang nhiên làm theo ý mình…
Giết hắn.
Tên đấy là một mối họa.
Một con cừu có thể làm loạn cả đàn
và khiến chúng đâm đầu xuống vực sâu.
- Tôi sẽ…
- Giết hắn.
Hãy hoàn thành nghĩa vụ của nhà vua.
Tôi sẽ…
chạy trốn.
Chạy trốn?
Thế thôi?
Chỉ thế thôi?
Thì tôi còn làm được gì khác đâu?
Ngài muốn chúng ta
giết hại nhau ở nơi đây hay gì?
Thiên đường mà ngài nói đến
cứu lấy số đông
và đàn áp một vài người.
Nó phải như thế, đúng không?
Tôi không thể nói
liệu điều đấy tốt hay xấu.
Và tôi cũng không có quyền
lên án sự liều lĩnh của ngài.
Nên tôi chỉ còn cách chạy trốn.
- Einar, đi thôi.
- Ngươi thật xuất sắc.
Là một chiến binh,
ngươi ắt phải có lựa chọn khác.
Ngươi vừa…
xuất hiện trước nhà vua
chỉ để khuyên răn ta thôi?
Thế nên ngươi chịu bị đánh sưng mặt?
Và tất cả đều là công cốc.
Tạm biệt,
thưa bệ hạ.
Có rất nhiều kẻ… muốn thỏa thuận với ta.
Có kẻ còn dám gài bẫy ta.
Thế nhưng…
Ngươi bị làm sao thế?
Ngươi đúng là một tên ngốc!
Ngươi không có chuẩn bị gì hết à?
Ngươi tay không đến đây
và để mình bị đánh bầm dập
chỉ để bảo ta
dừng việc chiếm nông trại này?
Như thế buồn cười lắm à?
Đúng thế.
Đây là cuộc thương lượng hòa bình
ngu ngốc nhất mà ta từng trải qua.
Ngươi định chạy trốn à?
Vâng.
Một người như hắn
mà lại có xuất thân từ người Viking à?
Đúng là một gã đẹp đẽ.
Ngươi sẽ quay lưng với xung đột…
- để rồi chạy đi đâu?
- Không phải nơi đây là được.
Tôi không thể cho ngài biết được.
Lãnh thổ của ta liên tục được bành trướng.
Dần dà,
quyền lực của ta
có thể sẽ vươn đến nơi đấy.
Tôi sẽ tiếp tục chạy nếu có thể.
Chừng nào còn nơi để chạy trốn,
tôi sẽ không chiến đấu.
Tôi sẽ xây dựng một vùng đất hòa bình
ở một nơi ngoài tầm với của nhà vua,
dùng cách tiếp cận khác với ngài.
Vì những người không thể
sống trong thế giới ngài tạo ra.
Vì lợi ích của ngài,
cũng như lợi ích của tôi.
Ý ngươi là ngươi sẽ
điền vào những khoảng trống
trong kế hoạch của ta?
Ngươi có khả năng đấy không?
Sức mạnh của tôi
không là gì so với ngài.
Tôi không thể xử lí
những khoảng trống quá to.
Nếu ngài tiếp tục
ép bức người dân thế này,
sẽ không có ai có thể giúp ngài được nữa.
Nên ngài phải làm thật tốt.
Đừng đẩy quá nhiều việc cho tôi.
Thật tình…
Ngươi thật biết cách dùng lời lẽ rồi đấy.
Không biết ngươi học từ ai?
Thật thú vị.
Đây là cuộc thương lượng hòa bình khó nhất
mà ta từng tham gia.
Cái… gì… thế này?
Cả thuyền cũng biến mất?
Ngươi đi đâu rồi, vua Canute?
Đúng là nực cười!
Ta vẫn chưa giải quyết xong chuyện này!
Floki đang càu nhàu.
Hắn không hiểu tại sao
chúng ta lại rút khỏi nông trại.
Ngươi cũng không vui
về chuyện đấy à, Wulf?
Không.
Ta cũng sẽ hủy bỏ kế hoạch
trưng thu các nông trại khác.
Ta thấy không hay khi
đẩy nhiều việc cho Thorfinn.
Đến tận lúc này,
ta cứ nghĩ chỉ có mình ngươi
đứng cạnh ta đấu tranh.
Nhưng hôm nay,
ta đã tìm thấy một đồng đội mới.
Sau đấy, Canute
đã cho giải thể các binh đoàn Đan Mạch
đang đóng quân tại Anh
và trở thành một gánh nặng kinh tế.
Cuối cùng,
các binh đoàn Đan Mạch riêng của Canute
được giảm xuống
chỉ còn lại một hạm đội gồm 16 tàu.
Tuy nhiên, trái ngược với
những gì họ dự tính, không có bất cứ
cuộc nổi loạn nào ở Anh xảy ra.
Bởi vì Canute đã từ bỏ quyền lực quân sự,
người dân Anh
bắt đầu thấy được niềm tin của Canute.
Mối quan hệ giữa kẻ chinh phục
và kẻ bị chinh phục
bắt đầu thay đổi.
Cảm giác thật tốt.
Miễn là con còn sống,
con có thể bắt đầu lại.
Tại sao tôi phải sống?
Thorfinn…
- Anh đỡ hơn chưa?
- Rồi.
Vẫn còn hơi choáng váng,
nhưng tôi ổn.
Đừng có liều lĩnh như thế nữa.
Xin lỗi.
Anh sẽ đi đâu, Thorfinn?
Đến vùng đất ở bên kia đại dương?
Là Vinland.
Vinland…
Vào lúc đấy,
khi Arnheid
trút hơi thở cuối cùng,
tôi đã không thể nghĩ ra được câu trả lời.
Tại sao
bọn họ phải sống?
Những linh hồn này
đã sống qua địa ngục
và mong mỏi một cái chết bình yên.
Anh có thể nói với họ những gì?
Tôi muốn một thế giới
nơi ta có thể bảo họ sống.
Một nơi ta có thể tự tin nói điều đấy
với những người không có
lối thoát nào ngoài cái chết.
Một nơi xóa nhòa sự hấp dẫn của cái chết.
Tôi muốn một nơi như thế
trên thế giới này.
Đấy là tất cả…
Đấy là tất cả những gì chúng ta muốn.
Tôi không thể lùi bước.
Nếu nó không tồn tại…
Nếu nó không tồn tại, tôi sẽ tạo ra nó.
Einar…
Người anh em, hãy đi cùng tôi.
Chúng ta sẽ tạo ra
một vùng đất hòa bình tại Vinland.
Nơi mà chúng ta
có thể tự hào khoe với Arnheid.
Làm thôi, người anh em.
Hãy băng qua phía bên kia đại dương
và tạo ra một vùng đất
không có nô lệ hay chiến tranh.
Vì Arnheid.
Ngươi có chắc
như thế này ổn không?
Dù sao thì tôi đâu có tư cách làm như thế.
Ta sẽ cho ông chủ và mọi người biết
rằng cậu chủ là người
đã thuyết phục nhà vua.
Thế thì sẽ rất tốt.
Cứ giao phó mộ của Arnheid cho tôi.
Tôi sẽ bảo vệ nó.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Không có gì đâu.
Thorfinn, tôi muốn được như anh.
Tôi muốn trở thành
một người đàn ông
vừa tốt bụng và mạnh mẽ giống anh.
Olmar, tôi nghe nói
anh đã ra quyết định ngừng chiến đấu.
Đấy là một điều tuyệt vời.
Tôi mất 15 năm mới làm được.
Nhưng…
cuối cùng tôi cũng biết mình phải làm gì.
Đây là một nông trại tuyệt vời.
Xin hãy vực dậy và bảo vệ nó.
Lão chủ nhân,
cảm ơn ông rất nhiều.
Lúc nào ông cũng giúp bọn tôi.
Ta đã nói rồi.
Đấy là một phần giao kèo giữa chúng ta.
Ngươi không cần phải cảm ơn ta.
Ước gì họ lấy
ít nhất một mark bạc.
Thorfinn! Einar!
Tên ta là Roald!
Ta là Roald, con trai của Grim!
Cảm ơn nhé, Roald!
Chúc anh thật nhiều may mắn!
Đi nào.
Ngoan lắm.
HÃY KHẮC SÂU
HÃY KHẮC SÂU LÊN THÂN THỂ
HÃY KHẮC SÂU VÀO ĐẤT
HÃY KHẮC SÂU VÀO BIỂN CẢ
HÃY KHẮC SÂU VÀO CHIẾN LỢI PHẨM
HÃY KHẮC SÂU LÊN KẺ THÙ
HÃY KHẮC SÂU
Này, anh định khi nào
mới làm việc thế, đại ca?
- Thôi nào!
- Ôi, đừng lảm nhảm nữa.
Ta chỉ đang nghỉ một chút thôi.
Ta sẽ cho các ngươi thấy
cách làm việc trên đồng.
Ồ, thế đại ca cho bọn em xem đi?
Ta làm loáng cái là xong ngay.
HÃY KHẮC SÂU
NHỮNG ĐIỀU TẠO NÊN CHÚNG VÀO TÔI
Cuộc đời của tôi
đã luôn phải nhẫn nhịn.
Tôi từng nghĩ những khó khăn đấy
là một phần cuộc sống trong thế giới này.
Cô có ngờ rằng
chúng ta sẽ gặp những người
như hai bọn họ không, Arnheid?
Bọn họ đang trên đường…
đến một thế giới
mà chúng ta không thể tưởng tượng.
Đến một nơi…
khác nơi này.
HÃY KHẮC SÂU CUỘC GẶP GỠ ĐẤY VÀO TÔI
"Cố Hương".
Biên dịch: amethyst.dp