Rất nhiều chuyện đã xảy ra nhỉ?
Thực sự...
rất nhiều chuyện...
Lúc đầu, con từng rất thảm hại...
và bị chế giễu không ngớt.
Khi con mới chỉ mạnh lên một chút,
kẻ địch hùng mạnh hơn lại xuất hiện...
khiến con luôn phải vật lộn.
Bị thương như cơm bữa.
Có những lúc thật đau đớn.
Có những lúc tưởng như con đã gục ngã.
Cả những lần suýt nữa con
bị nhấn chìm bởi nỗi đau...
và không gượng dậy được nữa...
Dù vậy...
con vẫn nói.
Rằng con muốn trở thành anh hùng.
Con muốn mạnh mẽ hơn nữa.
Con nói không biết bao nhiêu lần.
Để đuổi kịp...
Để không phải chịu thua...
Để hoàn thành lời hứa...
Con đã vượt qua thật nhiều chuyện...
và đến được tận đây.
Chúc mừng con, Bell.
Con lên cấp rồi.
Bell.
Con Minotaur màu đen đó...
mạnh chứ?
Vâng ạ.
Con đã vượt qua trận chiến trong Knossos...
và bảo vệ các Xenos tới cùng.
Chỉ riêng điều đó đã là
một "Thành tựu" xứng đáng...
được lên cấp rồi cũng nên.
Nhưng lần này,
thất bại đó mới là thứ có ý nghĩa.
Sự tiếc nuối đó...
đã giúp tài năng của Bell
bước sang một trang mới.
Vesta...
Dạ?
Không có gì.
Nhìn con bây giờ
bỗng khiến ta muốn nói ra thôi.
Đó là biểu tượng cho những gì mà ta cai quản,
đồng thời cũng là danh hiệu...
và là một cái tên khác của ta.
Đó là...
Vesta...
Ừm.
Ý nghĩa của nó là "Ngọn lửa vĩnh hằng".
Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục?
IV
Đêm trước ngày khởi hành
Khúc dạo đầu
Vết thương của cậu lành hẳn rồi nhỉ?
Bell Cranel.
Vâng, nhờ ông cả ạ.
Nghe nói cậu đã lên level 4.
Ta thấy vẻ mặt cậu giờ đã khác xưa rồi.
Vậy sao ạ?
Đúng.
Dù rằng lời nói đó đến từ
một kẻ không mắt như ta.
Vậy...
cậu đã quyết định từ giờ sẽ làm gì chưa?
Rồi ạ.
Tôi định tiếp tục thách thức hầm ngục.
Để trở nên mạnh mẽ hơn...
Cậu đã chuẩn bị tinh thần rồi nhỉ?
Nhưng...
ta cũng có thể thấy cậu đang do dự.
Nếu không chinh phục thành công
tầng cuối cùng của hầm ngục,
con người và Xenos sẽ không thể cùng chung sống.
Nếu không làm được điều đó...
thì dù ta và Ouranos có dùng
trăm phương nghìn kế,
tương lai mà chúng ta mong muốn
cũng không thể thành hiện thực.
Nếu nghĩ cho Lyd và mọi người...
mong cậu hãy tiếp tục tiến bước...
Bell Cranel.
Ở tầng cuối cùng...
của hầm ngục có thứ gì vậy ạ?
Lời thệ ước đã được gắn kết...
Và...
kết thúc của mọi chuyện.
Vậy nên, Eina...
Luvis của em...
giờ sẽ đi hoàn thành yêu cầu ở tầng sâu.
Này, đừng có phá khoảng thời gian
trước giờ xuất phát của hai bọn ta!
Eina, khi thực hiện yêu cầu xong, anh sẽ
mang quà lưu niệm ở tầng sâu về cho em!
Chậc! Đừng có mà lên mặt, đồ Dwarf nhà quê!
Yêu cầu mi nhận dễ ợt mà?
Im đi, đồ Elf ẻo lả!
Yêu cầu mi nhận chỉ là hàng tồn mà bày đặt!
À, ưm... Anh Luvis và anh Dormul...
Những yêu cầu ở tầng sâu luôn
đi kèm với độ nguy hiểm cao...
nên em sẽ cầu may mắn cho hai anh.
Ôi, cảm ơn em nhé, Eina.
Ê, vừa rồi là cô ấy nói với ta nhé.
Ngươi nói gì, cái đồ ẻo lả kia!?
- A! Chào mừng em, Bell.
- Gì hả? Cái đồ...
- Hở?
Hả? Nhóc là...
Little Rookie?
(Nhóc tân binh?)
Em xin lỗi.
Nếu mọi người chưa bàn xong
thì em sẽ đợi một lát ạ.
Không đâu, là chị đã gọi em mà!
Đây, em cầm đi.
Sao!?
Không lẽ đó là...!?
T-Thư tình ư...!?
Chị Eina, đây là...?
Ừm, lần này là chính thức.
Thông báo mà Hội gửi cho Hestia Familia đấy.
Lại là nhiệm vụ à?
Vụ của các Xenos chỉ vừa mới kết thúc...
mà chưa gì họ đã dí cho chúng ta
một nhiệm vụ bắt buộc khác rồi.
Đành chịu thôi ạ.
Lần đó là không chính thức mà.
Nói cách khác, Familia của chúng ta...
đã mạnh đến mức
được giao nhiệm vụ thế này.
Dù hầu như chỉ là nhờ ngài Bell thôi.
Ôi trời...
Nếu biết có nghĩa vụ này...
thì đáng ra ta không nên đăng ký
là Familia hệ tìm kiếm làm gì.
Tại phần thủ tục dễ thở và
nghe nói có đủ loại ưu đãi...
nên ta mới nghĩ chọn nó
là ăn chắc rồi, vậy mà...
Hóa ra là vì lý do đó ạ?
Biết sao được?
Bình thường ai dám nghĩ chúng ta
sẽ mạnh lên nhanh thế này chứ?
Nhưng cũng đúng lúc mà phải không, Bell?
Ưm!
Em vốn định sẽ vào hầm ngục
ngay khi chuẩn bị xong mà.
Vì thế nên tôi đã làm sẵn trang bị
cho tất cả mọi người rồi.
Không cần Hội gọi...
thì tôi vẫn sẽ làm.
Bản thân nhiệm vụ là thứ đã nằm trong dự tính.
Chinh phục lại những tầng đã hoàn thành...
và mang về một số vật phẩm được chỉ định.
Tức là yêu cầu chúng ta đi viễn chinh.
Vấn đề còn lại thuộc về chúng ta.
Chúng ta sẽ chỉ thực hiện những gì được giao...
hay là...
Anh...
muốn tiếp tục tiến về phía trước.
Vì Wiene và các Xenos...
Vì cả chúng ta...
Anh muốn chúng ta cùng nhau mạnh mẽ hơn!
Quyết định rồi nhỉ?
Được!
Nếu đi thì hãy nhờ cả Take và Miach giúp sức nữa!
Cùng liên hợp phe phái nào!
Liên hợp phe phái ấy ạ?
Đây không phải chỉ là một nhiệm vụ đâu.
Nếu là một cuộc viễn chinh để rèn luyện
thì đồng đội nên càng đông càng tốt.
Tất cả sẽ cùng nhau tiến lên đúng không?
Cùng làm nào, mọi người!
Vâng!
Ra vậy.
Viễn chinh à?
Vâng.
Là một thành viên của Hestia Familia,
con mong nhận được sự trợ giúp của người ạ!
Dù có thể phát sinh nguy hiểm, nhưng...
không có lý do gì để phản đối
việc trợ giúp Hestia Familia.
Các con thấy sao?
Bọn con cũng giống người ạ.
Chúng ta vẫn chưa trả hết những gì đã nợ họ.
Con cũng muốn đi cùng Ouka và Mikoto ạ.
Ừm.
Vậy thì phải chuẩn bị chắc chắn mới được.
Lâu rồi mới có dịp.
Đấu đối kháng với ta không?
Dạ!
Vậy liệu Miach Familia có thể
tham gia viễn chinh không ạ?
Ừm, chị và Cassandra sẽ đi.
Đoàn trưởng nói sẽ hỗ trợ chúng ta
bằng cách cung cấp vật phẩm các thứ.
Về vị trí trong tổ đội của hai chị thì tính sao ạ?
Ừm...
Khi còn ở chỗ của ngài Apollo,
chị là trung vệ đa năng.
Còn cô ấy là hậu vệ.
Vì Cassandra là pháp sư hồi phục...
nên chị nghĩ cậu ấy còn có ích
hơn chị gấp vạn lần ấy.
K-Không ngờ mình lại được Daphne khen...
Cậu ngại gì chứ?
Đó là danh sách thành viên tổ đội à?
Vâng. Ngoài Familia của Lili thì còn...
Ouka và Chigusa từ Familia
của ngài Takemikazuchi.
Và còn...
chị Aisha nữa.
Aisha...?
Là Aisha Belka ấy à!?
Người từng thuộc Ishtar Familia...
Antianeira...
Vâng...
Không biết nghe được tin từ đâu mà
vừa nãy chị ấy đã tới nhà bọn em hỏi chuyện...
Nghe nói mọi người sắp đi viễn chinh nhỉ?
Dẫn cả tôi theo nữa.
Vì chẳng có lý do gì để từ chối...
nên bọn em đã chào đón chị ấy tham gia, nhưng...
với đội hình gồm hai level 4 thế này thì...
thành ra việc vượt qua các tầng trung
trở nên dễ như trở bàn tay...
Chắc là sẽ thành ra như thế rồi.
Nếu chỉ hoàn thành nhiệm vụ thôi thì phí quá.
Vâng.
Vốn dĩ bọn em định phiêu lưu
nhiều nhất có thể, nhưng...
Vậy thì em sẽ tính sao?
Một trợ thủ level 1 sẽ là người
chết đầu tiên khi đến tầng sâu đó.
D-Daphne!
Biết sao được?
Sự thật là thế mà?
Nếu biết vậy mà vẫn muốn đi theo...
thì em phải nhận thức rõ ràng.
Dạ?
Khi chiến đấu, em tuyệt đối
không được di chuyển...
mà hãy đứng sau ra chỉ thị cho
tổ đội để điều khiển trận chiến.
Có nghĩa em sẽ là chỉ huy.
Chị cũng từng bị dí cho vai trò này
nên đành phải làm.
Nhưng đứng sau cùng để nắm rõ mọi thứ...
cũng quan trọng lắm đấy.
Nắm rõ...
mọi thứ...
Đúng thế!
Giống như Finn Deimne của Loki Familia ấy.
Nhưng Pallum đó thì lại mạnh đến nực cười...
Hồi War Game, nói thật là khi bị
qua mặt thì chị đã cay cú lắm đó.
Chị nghĩ là em rất có tài năng.
Nếu em muốn thì để chị dạy em
những điều cơ bản nhé?
Nhờ chị ạ!
Quá ngây thơ!
Mikoto!!
Người ta nói rất nhiều mạo hiểm giả
bị chi phối bởi chỉ số.
Ta cũng đồng ý với điều đó.
Nếu rèn luyện kỹ năng tới đỉnh cao...
thì dù chỉ sở hữu cơ thể bình thường,
ta vẫn có thể cạnh tranh với các con.
Kỹ năng và chiến thuật là tất cả!
Chỉ số không thể tăng trong một sớm một chiều.
Nhưng...
Kỹ năng và chiến thuật...
thì khác!
Ừm.
Tất nhiên kỹ năng cũng không phải
thứ có thể học được dễ dàng.
Chỉ cần có sự nỗ lực, lòng quyết tâm...
và một niềm tin sắt đá rằng có thể làm được...
thì có khả năng con sẽ lĩnh hội thành công.
Một niềm tin...
sắt đá...
Thứ con muốn...
là một kỹ năng để đương đầu
với những kẻ thù mạnh mẽ!
Một sức mạnh để giúp đỡ đồng đội...
và vượt qua những cuộc phiêu lưu!
Ưm!
Vậy thì hãy hiện thực hóa nó đi.
Mikoto, Chigusa.
Chỉ cần kiểm soát hơi thở...
và tận dụng thời điểm để tung ra kỹ năng,
các con sẽ có thể ném đi cả
một cơ thể to lớn nặng nề...
và chém xuyên qua một lớp vỏ cứng như đá.
So với lúc còn ở Viễn Đông,
các con đã trưởng thành hơn nhiều.
Đúng như mong muốn của các con...
ta sẽ dạy các con những gì mà hồi đó ta chưa thể.
Đến đi!
Có việc gì hả, tên to xác?
Mikoto đã nói tôi nghe về cuộc viễn chinh rồi.
Tôi và Chigusa cũng sẽ tham gia.
Cậu mất công đến đây chỉ để nói điều đó à?
Không.
Với chúng tôi, đây cũng là
cuộc viễn chinh đến một nơi lạ lẫm.
Tôi muốn làm hết khả năng của mình.
Cậu muốn tôi rèn luyện cho cậu hả?
Không có ý gì đặc biệt đâu.
Tôi biết.
Tôi là một thợ rèn.
Giờ tôi đang rèn những trang bị
tốt nhất có thể để hỗ trợ họ.
Tôi cũng đang làm hết khả năng.
Vậy nên tôi không có thì giờ để cùng cậu...
Hãy cho tôi vũ khí!
Hãy rèn vũ khí cho tôi!
Xin cậu!
Không phải một thứ nửa vời!
Tôi muốn một món vũ khí đủ sức
bảo vệ hội Chigusa và Haruhime.
Hàng đặt riêng của tôi đắt lắm đó.
Bớt chút đi!
Đùa sao?
A-À, ừm...
Chị Aisha?
C-Chị định làm gì vậy ạ?
Sao chị lại đóng cửa kín thế?
Còn phải hỏi sao, Haruhime?
Chị sẽ...
huấn luyện em.
Huấn...
luyện...?
Dạ?
Huấn luyện!?
Ừ.
Trong các thành viên đi viễn chinh
thì em là người yếu nhất.
Em cũng tự biết mà đúng không?
Chỉ với mỗi level-boost...
thì em thực sự sẽ trở thành gánh nặng đó.
Nhưng em đâu thể chiến đấu
như Mikoto và mọi người.
Không ai kỳ vọng một Yêu thuật sư
như em làm điều đó đâu.
Sử dụng ma pháp mới là thế mạnh của em mà?
Vậy chị muốn em cải thiện ma lực ạ?
Không phải.
Em sẽ học ma pháp mới.
N-Nhưng ma pháp mới
đâu phải thứ dễ học như thế...
Vậy nên ta sẽ...
ép nó xuất hiện.
Đây là...?
Grimoire đấy.
Great Fall...
Một thác nước khổng lồ nằm ở
lối vào tầng sâu thuộc tầng 25...
Nó chảy xuyên qua các tầng và kết thúc ở tầng 27.
Bell tuyệt thật đấy.
Dạ?
Khi thử sức với một tầng nào đó lần đầu,
thường người ta sẽ xem xét lại chiến thuật.
Nhưng em lại dành thời gian
để trau dồi kiến thức...
Như thể em thấy đó chỉ là chuyện nhỏ vậy.
Em giống một mạo hiểm giả hạng nhất lắm đó.
Em đã hiểu ra...
ý nghĩa của những điều mà chị Eina dạy cho em.
Ở những tầng xa lạ,
tri thức sẽ trở thành thứ bảo vệ tổ đội.
Vậy nên em muốn làm tất cả những gì có thể ạ.
Bell...
Chỉ mới vài tháng...
kể từ lần đầu chị gặp em, vậy mà...
em đã trưởng thành rồi.
Mang theo lòng ngưỡng mộ Wallenstein,
em cứ ngày một mạnh mẽ hơn...
Thậm chí giờ em còn có thể đấu lại
một con quái vật mạnh như thế...
Tuy không thể hỏi đã có chuyện gì xảy ra...
nhưng con trai thay đổi nhanh thật đấy.
Mới đó thôi mà...
Chị Eina.
Hở?
Ừ, gì thế?
Về những loại quái vật
xuất hiện ở gần Great Fall...
À, ừm...
Trước tiên em cần cẩn thận với
loại quái vật biết bay Iguazu!
Người ta nói tốc độ của chúng
khác biệt đến nỗi nếu gặp...
- Không được rồi!
- thì hãy bỏ cả hành lý mà chạy.
- Có lẽ mình...
- Các mạo hiểm giả đặt tên cho chúng là...
- đã hoàn toàn đổ em ấy mất rồi...
- "Quái vật vô hình" với cả "Tia chớp" đấy.
Không biết sao...
tôi cảm thấy cứ như quanh người Bell...
đang bị một thứ hào quang vừa ngọt
vừa chua mơ hồ đeo bám ấy.
Hay do tôi tưởng tượng nhỉ?
Chỉ là tưởng tượng thôi.
Ừm.
Thôi, uống đi, uống đi.
Cảm ơn các cậu một lần nữa
vì đã trợ giúp cuộc viễn chinh.
Take,
Miach,
Hephaestus.
Không cần cảm ơn đâu, Hestia.
Chúng ta là hàng xóm thân thiết mà.
Đúng.
Rồi cũng có lúc bọn tôi sẽ phải nhờ đến cô mà.
Đừng khách sáo.
Tớ sẽ cử thợ rèn của mình đến trông nhà hộ...
như cậu đã nhờ.
Khi nghe tớ nói là sẽ có thể
thấy nơi làm việc của Welf...
thì họ đã nháo nhào xung phong, khổ ghê cơ.
Đỡ quá!
Nếu phải trông nhà một mình thì
tớ không đi làm thêm được mất.
Thiệt tình đó!
Phải cử người giúp để cậu trả nợ cho tớ...
đúng là chẳng bõ công tẹo nào.
Dù vậy,
toàn bộ việc chuẩn bị được giao cho bọn trẻ...
còn chúng ta lại đi uống thế này...
Cứ thấy khó xử sao ấy.
Còn cách nào đâu?
Tại Bell và bọn trẻ làm hết mọi thứ rồi còn gì!
Ở nhà chỉ mỗi tôi là không có gì làm thôi đấy?
Cô nói đúng.
Ouka, Chigusa và tất nhiên là cả Mikoto
đều đã mạnh mẽ hơn rồi.
Nhờ thế mà tôi đã phải bầm tím cả người.
Tay nghề pha chế dược phẩm của
Naza cũng ngày càng tiến bộ.
Trước cuộc viễn chinh,
con bé đang quyết tâm tạo ra
một loại thuốc mới để giúp Bell.
Quả nhiên bọn trẻ cứ
ngày càng trưởng thành nhỉ?
Rồi chúng sẽ chẳng cần mình giúp nữa.
Gì hả, Hestia?
Không lẽ cô thấy cô đơn à?
Cô đơn đấy!
Tại tôi có được cùng bọn trẻ vào hầm ngục đâu!?
Đương nhiên là cô đơn rồi.
Nhưng cảm giác tự hào cũng
lớn không kém đúng không?
Đúng! Đúng thế đấy, Hephaestus!
Không biết nên nói là hạnh phúc hay tự hào nữa!
Sâu thẳm trong lồng ngực tớ
cảm thấy ấm áp ghê đó!
Bell từng khóc nhè suốt ngày
nhưng giờ thằng bé đã...
trở nên ngầu lòi, nam tính
và oai phong biết bao!
Ôi, mình sẽ lại đổ thằng bé mất thôi!
Ngực mình xao xuyến quá đi!
Bell là của ta!
Ta tuyệt đối sẽ không giao Bell cho ai đâu đó!!
Ta yêu con nhiều lắm, Bell!
Thú thật thì không phải là tôi không
cảm thấy lo lắng về cuộc viễn chinh.
Vì Bell và bọn trẻ đi là để trở nên mạnh mẽ hơn mà.
Sau khi đã rủ theo cả bọn trẻ của
các cậu thì nói thế này hơi kỳ cục...
nhưng rủi ro là có.
Ừ.
Nhưng tôi tin...
Nếu là Bell...
Nếu là bọn trẻ...
thì nhất định chúng sẽ vượt qua được.
Ừ, nếu không thì nguy lắm.
Ừm, chúng sẽ làm được thôi.
Nhất định sẽ không sao đâu.
Ưm!
Vậy để chúc chuyến phiêu lưu
của bọn trẻ thành công tốt đẹp...
Cạn ly!
Welf nói là hãy đợi anh ấy chút nữa ạ.
Thật là...
Đã bảo phải đến đúng giờ rồi mà...
Còn chị Daphne và chị Cassandra thì sao ạ?
Xin lỗi. Tại sáng ra đã thấy họ cãi nhau...
nên bọn tôi đi trước.
Ta nghĩ hai đứa nó sắp đến rồi...
Nếu vậy thì tốt ạ...
Ôi trời...
Cuộc viễn chinh còn chưa bắt đầu
mà đã thấy điềm rồi.
Cứ tưởng tôi là người tới trễ nhất rồi chứ...
Thật phí công chạy vội mà.
Em xin lỗi ạ...
Xin lỗi đã tới trễ!
Cho tôi xin lỗi!
Đã có chuyện gì vậy ạ?
Nghe tôi kể này!
Sáng ra tự nhiên cô ấy nói là
không muốn đi viễn chinh nữa!
C-Chuyện là...
tôi lại mơ thấy một giấc mơ...
Một đám rêu xanh ghê tởm cố nuốt chửng
không biết bao nhiêu người...
Cậu nghĩ sao?
Có thể hủy bỏ...
hoặc hoãn cuộc viễn chinh lại không...
À, ừm...
Em xin lỗi.
Làm thế có hơi...
P-Phải rồi nhỉ?
Thật là...
Mà sau khi vượt qua tầng trung
thì kiểu gì chẳng xảy ra rắc rối...
Đi thám hiểm là phải vượt qua những thứ đó mà.
V-Vâng...
Xin lỗi, để mọi người phải đợi rồi.
Đây chính là...
thứ mà tôi yêu cầu à?
Ừ.
Nhớ kiếm đủ tiền trả
trong cuộc viễn chinh này đấy.
Đúng là bảo khí!
Đương nhiên rồi.
Bell.
Cái này là cho cậu.
Đó là một vũ khí mới mà tôi rèn từ sừng Unicorn...
tên là Hakugen.
Hakugen...
Nhẹ thật!
Tuy phải câu kéo tới sát giờ nhưng
tôi rất tự tin vào thành phẩm đó.
Hãy tận dụng nó nhé!
Ưm! Cảm ơn Welf!
Vậy giờ chúng ta sẽ xuất phát!
Cứ giao việc giữ nhà cho bọn ta
và quậy phá đã đời đi!
Hãy cẩn thận nhé.
Đừng cố gắng quá sức.
Bell.
Chủ quan là điều cấm kỵ đó.
Vâng.
Cố lên nhé!
Vâng!
Bọn con đi đây!
Tránh ra!
Hướng hai giờ, chúng lại đến kìa!
Tên to xác!
Chậc, đông như kiến ấy!
Em đến đây!
Ngài Bell!
Hãy nhắm vào cái tổ đó!
Firebolt!
Mạnh quá...
Đây chính là...
level 4...
Thác nước xanh khổng lồ
Great Fall
Kỳ tới
Kỳ tới: Great Fall.