Tai họa kinh hoàng sắp ập đến.
Nàng tiên với lời thề trở thành
kẻ dẫn lối cho sự diệt vong...
sẽ kéo theo ngọn lửa cuồn cuộn màu trắng...
vào nơi nghiệt ngã.
Hãy khắc cốt ghi tâm.
Đó là bữa tiệc của thảm họa.
Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục?
IV
Lambton
Điềm gở
Chị Ryuu chính là hung thủ!?
Mình không muốn tin!
Nhưng nếu người tên Jura kia thực sự
là kẻ đã hại đồng đội của cô ấy...
Ma pháp của chị Ryuu!?
B-Bell Cranel!
Anh...
C-Cứu tôi với!
Xin hãy cứu tôi khỏi tay cô ta!
Chị Ryuu...
Tại sao lại luôn là cậu...
Tránh ra, ngáng đường quá.
Cậu mà ở đó thì tôi không giết hắn được.
Sai lầm duy nhất của ta...
chính là đã giết hụt ngươi, Jura.
Sự kiêu ngạo khi không kiểm tra kỹ...
mà tự cho là đã lấy được mạng ngươi
khiến ta hối hận không sao kể xiết!
Đáng lẽ lúc đó ta nên chắc chắn
rằng mình đã giết được ngươi.
C-Chị Ryuu...
Nếu ngáng đường thì tôi sẽ giết cả cậu.
Chị thực sự là người đã chặt đứt
cánh tay của anh ta ạ?
Không sai. Tôi là kẻ đã chém hắn.
Người đã tước đi tai hắn cũng là tôi.
Thế thì sao? Có vấn đề gì?
Xin hãy nói cho tôi biết. Người đã giết
cư dân của Rivira chính là chị à?
Tôi không rảnh để chơi trò hỏi đáp với cậu.
Có người đã thiệt mạng ở ngoại ô Rivira.
Còn có người thấy chị chạy khỏi đó.
Tránh ra.
Chị Ryuu, xin chị đấy!
Hãy trả lời tôi đi!
Hung thủ có phải là chị không!?
Không phải tôi!
Tôi hiểu rồi.
Này! Cậu đang làm gì vậy!?
Mau cứu tôi đi chứ?
Mau hạ con ả đó...
Chị Ryuu đã nói mình không phải là hung thủ.
Tôi tin lời chị ấy.
Thứ này bị rơi ở cái ngõ mà chúng tôi gặp anh.
Đây là hỏa viêm thạch, đúng chứ?
Một vật phẩm có hỏa lực cực mạnh.
Có phải thật ra chính anh mới là người
đã gây ra vụ nổ ở cái ngõ đó không?
Với lại vết thương kia chẳng phải đã cũ rồi à?
Tật Phong là người đã gây ra từ trước kia.
Lộ mất rồi nhỉ?
Cả ngươi lẫn cái lũ ở Rivira
thật chẳng được tích sự gì!
Chậc.
Cứ tưởng dù không giết được Lion thì các ngươi
vẫn có thể cầm chân ả một chút chứ?
Tôi xin lỗi vì đã nghi ngờ chị, chị Ryuu.
Không. Cũng là do tôi quá nóng giận
nên đã không suy nghĩ thấu đáo...
Cảm ơn cậu đã tin một kẻ ngốc như tôi, Cranel.
Cảm tạ cậu.
Tôi muốn ngăn hắn lại.
Xin hãy giúp tôi.
Vâng!
Jura! Chịu trói đi!
Có lẽ ngươi đã muốn kích động
một nhóm lớn mạo hiểm giả giết ta...
nhưng chẳng còn ai giúp ngươi nữa rồi.
Ngươi quên rồi sao, Lion?
Ta là Luyện thú sư đó!
Ouranos, đúng như ông đoán.
Ta đã tìm thấy một kho giam giữ quái vật.
Xem ra ngoài Ikelos Familia,
các đám tàn dư của cái ác đã lặp đi
lặp lại một số thí nghiệm nào đó...
Dẫu vậy, không ngờ...
chúng còn bắt được cả quái vật ở tầng dưới...
Ý gì đây?
Ra vậy. Kẻ khả nghi không phải chỉ một người...
Mà cả đám đều có tội à?
Thời gian không có nhiều
mà toàn bị các ngươi cản trở...
Các ngươi chết ở đây cho ta!
Vì kế hoạch của Jura!
Rút lui mau!
Những cái lỗ đó là do con quái vật này tạo ra?
Lambton.
Loài quái vật cỡ siêu lớn qua lại giữa
các tầng bằng cách chui vào lòng đất.
Lambton!?
Con quái vật đó...
mà lại ở tầng này ạ!?
Không.
Nơi cư ngụ vốn có của nó là tầng dưới...
Quái vật của tầng dưới ư!?
Vậy sao nó lại xuất hiện ở tầng này!?
Giờ đâu phải lúc suy nghĩ!?
Chuồn thôi!
Ta đã đưa nó từ Knossos đến đây đấy!
Nào! Giúp ta vui vẻ hết cỡ đi!
Xử chúng, Lambton!
Chỉ cần bị thứ này xộc vào thôi...
Là chết cả lũ!
Tại sao!?
Mình cứ ngỡ chỉ cần ở lại tầng này thì
mọi người sẽ tránh được tai họa, vậy mà...
Mình đã sai ở đâu sao?
Lối này!
Ở đây thì khó mà chiến đấu ra hồn!
Nhóc lùn! Mau tìm cánh đồng đi!
Cánh đồng? Là gì vậy ạ?
Một căn phòng dẫn tới ngõ cụt ở tầng này!
Nếu nước không chảy đến đây thì
nhất định sẽ có một cánh đồng!
Hãy dẫn cả bọn đến đó!
Không nghe thấy tiếng quái vật nữa!
Nó đi rồi à?
Không, nó ở đây!
Nó chui xuống đất rồi sao!? Chỗ nào!?
Không, ở ngay dưới!
Thật quá điên rồ!
Ở tầng dưới lúc nhúc
những quái vật thế này đấy à!?
Thế này thì không thể
truy đuổi tên Turk nữa rồi.
Bell Cranel đã nhờ mình rồi mà...
Thật là mất mặt quá thể!
Nhân lúc này!
Nhanh tay hoàn thành công việc đi!
Bay lên, Lambton!
Chết!
Đâu rồi? Đâu rồi vậy ta?
Ở đâu...?
Nó sẽ xông tới từ đâu?
Đâu rồi? Đâu rồi vậy ta?
Trật lất!
Chị Ryuu!
Vô lý quá thể!
Lion!
Cùng nắm tay Bell Cranel vào nằm
yên vị trong bụng nó đi nào!
Jura!
Thấy nó ngoan không?
Chị Ryuu... Hắn ta là một Luyện thú sư cấp cao ạ?
Sao hắn có thể thao túng quái vật
tầng dưới dễ dàng như thế?
Không, Jura mà tôi biết...
Các ngươi không hiểu nổi tại sao
thú cưng của ta lại vâng lời đến thế à?
Là nhờ thứ này!
Một vật phẩm ma thuật có thể khiến
quái vật lệ thuộc vào mình.
Vật phẩm cấm kỵ được tạo ra
bởi cái đám trong Knossos.
Có nó trong tay thì con quái vật cỡ này
cũng chỉ là thú cưng mà thôi!
Ôi, chết tiệt! Đồ Elf đáng nguyền rủa kia.
Nhìn cái tay này đi!
Nó đang run lên đây này!
Ta sợ ngươi tới tận xương tủy...!
Dáng vẻ tung hoành trong biển máu của ngươi...
khi tập kích Familia của bọn ta...
đến giờ vẫn ám ảnh ta mỗi khi nhắm mắt!
Vậy nên...
ta sẽ để nó thay mình xử ngươi!
Đến rồi! Đây chính là cánh đồng ạ!
Haruhime, Level Boost!
Bắt đầu niệm chú đi.
Kokonoe ấy ạ!?
Niệm lên cả Mikoto và mọi người?
Chỉ hai là đủ!
Giờ em mà ngất thì sẽ ảnh hưởng
đến giai đoạn sau.
Hãy tăng level của hàng tiền vệ.
Hậu vệ chuẩn bị tên đi!
V-Vâng!
Ma kiếm thì sao?
Không được. Sẽ chỉ tổ phí phạm thôi.
Nó rất nhạy cảm với dấu hiệu của ma pháp.
Trước tiên phải nhắm vào mắt nó!
Hết con chủng cường hóa lần trước đến con này...
Đi cùng mấy người đúng là
không lo nhàm chán mà!
Có mơ tôi cũng không ngờ lại
được nghe Berbera nói thế đấy.
Ờ, thật bất ngờ...
À không, hay là vinh hạnh nhỉ?
Uchide no Kozuchi!
Nó đến kìa!
Nhảy múa đi!
Khó nhằn thật.
Nhưng tôi đã nhìn ra mô-típ con quái vật
hành động đáp lại lệnh của hắn rồi.
Hở?
Tiêu hủy cái vòng cổ đó cũng dễ thôi...
nhưng sau khi thoát khỏi trói buộc
mà nó nổi xung thì phiền.
Tôi sẽ ra đòn kết liễu.
Nhờ Cranel hỗ trợ tôi.
À, vâng!
Nếu nó có dấu hiệu định chui xuống thì hãy
ngăn cản nó bằng ma pháp của cậu.
T-Tôi sẽ thử!
Tôi đã từng đối đầu với Lambton một lần.
Không lý nào tôi lại thua.
Bell Cranel!
Ở cùng con đàn bà đó thì có
bao nhiêu mạng cũng chẳng đủ đâu!
Không cần quan tâm hắn.
Mà cứ nghe đi đã.
Ngươi có biết Lion để tìm ra ta mà
bao nhiêu kẻ đã phải chết không?
Để ngăn cô ta đuổi kịp, ta đã dùng tới Turk.
Ta bảo hắn xúi giục cái đám ở Rivira
để làm sao cầm chân được cô ta.
Có lẽ Jean bị giết là để làm mồi nhử
thành lập đội thảo phạt Tật Phong.
Thằng chó Turk đó nhanh trí lắm!
Jean là đồng đội của ngươi cơ mà?
Đúng, hắn là đồng đội của ta.
Có cả những đồng đội đã cháy thành than
trong một vụ nổ vì ta nữa đó!
Cả những người chết ở con ngõ đó nữa ư!?
Nhờ đó mà đội thảo phạt
khí thế hẳn đúng không?
Vì Tật Phong quả là một đứa tàn độc!
Đồ cặn bã!
Jura, thôi câu giờ bằng mấy chuyện vớ vẩn đi!
Cranel, không cần để tâm lời hắn nói đâu.
Hai ta chỉ cần làm những gì cần làm mà thôi.
Hãy xử thứ đó và tóm cổ hắn!
Vâng!
Lúc này trên bầu trời xa xăm của khu rừng...
là vô hạn vì tinh tú được
đính lên bầu trời đêm vĩnh hằng!
Chết tiệt!
Hãy đáp lại lời của kẻ ngốc này và một lần nữa
ban cho ta bảo hộ từ ngọn lửa của vì sao.
Ban cho kẻ đã vứt bỏ ngươi
sự khoan dung của ánh sáng!
Đến đây, hỡi ngọn gió phiêu bạt,
kẻ lữ hành lang thang.
Chạy nhanh hơn bất kỳ ai, xuyên qua
bầu trời, vượt qua nơi hoang dã!
Chết!
Chui xuống, Lambton!
Đừng hòng!
Firebolt!
Ánh sáng của bầu trời đầy sao,
hãy trú ngụ trong ta và tấn công kẻ thù!
Luminous Wind!
Tuyệt quá...
Hàng tiền vệ cố chống chịu!
Còn một cái nữa thôi!
Soul Light!
Dừng lại rồi!
Ngay lúc này, Chigusa!
Nhất kích tất sát!
Hell Kaios!
Thành công rồi!
Thắng quái vật tầng dưới rồi kìa!
Thành công rồi nhỉ?
Mỗi tội tôi thương tích đầy mình rồi...
Nhặt được vật phẩm rơi ra này!
Em đúng là tham lam thật đấy, Liliruca.
Chị Cassandra!
Chị có thể thi triển ma pháp hồi phục
cho mọi người không?
Chị Cassandra?
Đây là tai họa?
Thứ này ư?
Không đủ nỗi sợ hãi.
Không đủ sự tuyệt vọng.
Quá chóng vánh để được xem là "sự diệt vong".
Không phải.
Đây không phải tai họa.
Kết thúc rồi ư? Nhầm to.
Đây mới là khởi đầu thôi!
Nghĩa là sao!?
Ta chỉ là mồi nhử.
Đây là tất cả rồi à?
Được! Điểm hỏa nào! Làm thôi!
Bắn!
Gì thế!?
M-Mặt đất đang...
Chạy! Chạy mau!
B-Bors!
Gì thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy!?
Nhân lúc ngươi bận cắm đầu đuổi theo ta,
lũ thuộc hạ của ta đã
kích hoạt hỏa viêm thạch rồi.
Cái gì!?
Những khu vực mà Great Fall chảy xuyên qua
có thể coi là một tầng duy nhất.
Thiệt hại cũng được chia sẻ với nhau.
Hầm ngục sẽ...
lầm tưởng như thế!
Hầm ngục sẽ lầm tưởng?
Không lẽ...
Đúng rồi đấy.
Ta đã gọi sự tuyệt vọng đến!
Jura!!
Ngươi có hiểu mình vừa làm gì không!?
Ta đã tìm hiểu trong suốt năm năm trời
sau khi suýt mất mạng dưới tay ngươi...
xem để gọi nó ra thì phải
làm cách nào và làm ở đâu!
Ta đã suy nghĩ mãi làm sao mới có thể
khiến vẻ mặt xinh đẹp đó của ngươi...
trở nên méo mó!
Thằng khốn!!
Chị Ryuu, đừng!
Buông ra! Buông tôi ra!
Âm thanh này...
Chị Ryuu...?
Giống hệt như...
lần đó...
Thứ đó sẽ lại...
Ôi... Alise...
A-À, ừm...
Chạy đi...
Hở?
Chạy ngay đi!
Mau rời khỏi đây!
Cậu phải thoát! Mỗi mình cậu cũng được!
Mau lên!
Quá muộn rồi.
Chúng ta đã chìm trong tuyệt vọng!
Nào, đến đây!
Hãy xuất hiện...
trước mắt chúng ta một lần nữa!
Tai họa đang đến...
Hãy khắc cốt ghi tâm.
Đó là bữa tiệc của thảm họa.
Kỳ tới
Juggernaut
Kẻ hủy diệt
Kỳ tới: Juggernaut.