Ngài Bell!
Hãy nhắm vào cái tổ đó!
Firebolt!
Cẩn thận đấy!
Chúng lại đến kìa!
Great Fall
(Great Fall | Thác nước xanh khổng lồ)
Ouka, làm thế này thì có tác dụng gì nhỉ?
Để cầu không gặp phải quái vật à?
Không hẳn thế...
Chúng ta đang lợi dụng đặc tính của hầm ngục.
Em cũng mới học được gần đây thôi.
Làm thế này sẽ khiến hầm ngục
ưu tiên khôi phục địa hình...
và không sinh ra quái vật trong một thời gian.
Ồ...
Bell giỏi ghê!
Dạ?
Trên đường đến đây, cậu cũng là người
tiêu diệt được nhiều quái vật nhất nữa!
Trước kia tớ đã thấy cậu giỏi ơi là giỏi rồi...
n-nhưng đúng là cậu giỏi thật đó!
Tớ đồng ý.
Level 4 quả là ở một đẳng cấp khác.
T-Tôi cũng thấy thế nữa!
So với hồi War Game
thì cách chiến đấu của Bell...
À, ừm... Nói sao nhỉ?
"Đã sắc sảo hơn" đúng không, Cassandra?
Đúng! Đúng là thế đấy!
Đúng là giỏi quá đi!
C-Cảm ơn mọi người...
Rồi! Đừng tám chuyện nữa mà
hãy nhanh tay làm việc đi ạ!
Cô thấy lo về tôi à?
Vâng.
Vì em thấy vụ việc của các Xenos
trước kia đã khiến ngài trăn trở nhiều.
Em lo liệu ngài Bell có thực sự xuống tay
được với quái vật không.
Vậy nên nhìn ngài từ đầu tới giờ
khiến em có chút bất ngờ ạ...
Tôi đã quyết định trở thành một kẻ đạo đức giả.
Ngươi đạo đức giả quá đấy!
Hãy nhớ chỉ những kẻ bị chửi rủa là đạo đức giả...
mới có tư cách trở thành anh hùng.
Tiêu diệt các quái vật khác để cứu Xenos...
Dù đó là việc xấu và bị người đời chửi rủa,
tôi vẫn quyết định
sẽ trở thành một kẻ đạo đức giả.
Ngài Bell...
Sao em lại trưng ra vẻ mặt đó?
Có gì phải lo đâu mà.
Cậu ấy giờ đã...
Em biết!
Ngài Bell giờ đã...
đáng tin cậy hơn xưa rất nhiều.
Nhưng em thấy...
bóng lưng ngài ấy cũng trở nên xa vời không kém...
Vậy thì nhiệm vụ của một trợ thủ
như em là phải luôn theo kịp...
để hỗ trợ cậu ấy mà đúng không?
Anh sẽ ở bên và cùng cậu ấy tiến về phía trước.
Không, anh sẽ còn trở nên giỏi hơn cả Bell nữa.
Đừng để bị bỏ lại đấy.
Đ-Đương nhiên rồi ạ!
Vì Lili là trợ thủ, đồng thời là cộng sự
số một của ngài ấy cơ mà!
Còn lâu em mới thua một người như anh Welf nhé!
Lấy lại phong độ rồi nhỉ?
Mà em đấm nhiều quá rồi đó!
Được!
Sự tồn tại của Bell Cranel đang mang đến...
tác động tốt cho
toàn thể thành viên tổ đội.
Cậu ấy không chỉ dẫn dắt bằng sức mạnh...
mà còn cổ vũ, cùng đồng đội xác định quyết tâm...
và thúc đẩy sự phát triển của họ.
Chết thật.
Vậy thì có khác gì một anh hùng đâu chứ?
Mời mọi người dùng bữa!
Mọi người cứ ăn hết mình nhé!
Vẫn còn nhiều đồ ăn lắm!
Bell, xin lỗi đã để mình cậu phải ngồi xa như vậy...
Không sao. Tôi đang ăn đây.
Tôi đã nghe lời chị Aisha và cho thảo dược
với trái cây mọc trong hầm ngục vào thử...
nhưng không ngờ là ngon thật!
Ừ, vị hơi lạ nhưng cũng khá ngon.
Khi ở ngoài Orario, tôi cũng chưa
được nếm thử bao giờ.
Ở Viễn Đông cũng chẳng có loại nguyên liệu này.
Đúng là hầm ngục có khác.
Ouka, đây là lúc anh phải khen
tài năng của người nấu chứ!
Đặc biệt là của Chigusa.
Hở?
Lili, tớ không sao đâu mà!
À, ừm...
Đồ ăn rất ngon miệng, nhưng dùng
nhiều nước thế này có sao không?
Tôi từng có kinh nghiệm rồi.
Lỡ vì thiếu nước mà mình phải quay đầu
và từ bỏ cuộc viễn chinh quý giá thì...
Tầng này có suối ở khắp nơi.
Xuống tiếp thì còn nhiều hơn nữa kìa.
Việc đồng đội cướp nước của nhau
như ở Apollo Familia...
sẽ chẳng xảy ra đâu.
Thế thì tốt ạ...
Thật là! Đừng bắt tớ nhớ lại kỷ niệm tồi tệ đó!
Đúng đấy!
Cứ cảm thấy kỳ sao ấy...
Không ngờ mình lại rửa đồ ở chỗ này...
Vâng. Cứ như là vẫn đang ở nhà vậy.
Nhưng nơi chúng ta đang đứng là tầng 24,
điểm cuối của các tầng trung.
Nếu không đi cùng Bell thì chắc chúng ta
đã không đến được đây sớm thế này.
Tớ đã rất hạnh phúc...
khi ngài Bell nói hãy tham gia viễn chinh
để cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn.
Tuy chỉ là một Yêu thuật sư non nớt...
nhưng tớ muốn giúp ích cho ngài Bell.
Dù có lẽ tớ chỉ làm vướng chân
Mikoto và mọi người thôi.
Không có chuyện đó đâu.
Với lại, dù phải đánh đổi cả tính mạng
thì tớ cũng sẽ bảo vệ Haruhime.
Mikoto...
Tớ đã được ngài Takemikazuchi dạy dỗ
tới nơi tới chốn vì mục đích đó mà.
Thấy sao hả, Bell?
Cảm giác dùng Hakugen thế nào?
Thích cực kỳ.
Đúng hơn là tuyệt đến nỗi em phải ngạc nhiên đấy.
Cả lớp vỏ cứng của quái vật cũng
bị nó chém xuyên dễ dàng.
Đúng là không uổng công dùng sừng Unicorn.
Mỗi tội nhóc Lili cứ cằn nhằn suốt...
là đừng thiên vị Bell.
Được rồi. Cậu cũng xem thử đi.
Vì muốn dùng Hakugen cho quen nên em
hầu như không đụng tới con dao của Nữ thần...
Tôi biết. Chỉ bảo dưỡng để đề phòng thôi.
Welf, con dao đó được làm từ mithril phải không?
Ừ.
Không chỉ dễ gia công mà
khả năng dẫn ma lực cũng tốt.
Một kim loại trong mơ.
Nhưng dẫn ma lực tốt không
có nghĩa là tích ma lực tốt.
Có truyền ma lực vào lưỡi kiếm
thì cũng sẽ bị khuếch tán hết.
Này.
Dẫn ma lực tốt nhưng không thể lưu trữ ma lực à...
Tới giờ còn tốt hơn chị mong đợi nữa.
Chỉ thị của em rất chính xác và
được mọi người tin tưởng.
Quả nhiên em có tài năng làm chỉ huy đấy.
Cảm ơn chị ạ.
Là nhờ công chị đã dạy em đủ thứ
trước khi xuất phát đó ạ.
Có điều...
Từ giờ sẽ là tầng sâu, nơi mà chị
cũng chưa từng đặt chân đến.
Chẳng ai biết chuyện gì sẽ xảy ra...
Một chỉ huy phải dự tính được
tình huống tồi tệ nhất.
Tình huống tồi tệ nhất?
Ừm, hầm ngục tàn khốc lắm.
Có cả những lúc chúng ta phải trở nên nhẫn tâm.
Nhưng chị tin em sẽ có thể
bình tĩnh đưa ra quyết định.
Dù đã thức dậy, tôi vẫn cảm thấy
trong lòng không yên.
Nói với Daphne thì quả nhiên
là cậu ấy không chịu tin.
Ồ? Giấc mơ đáng sợ đến thế ạ?
Một đám rêu xanh tởm lợm
cứ lan ra khắp mọi nơi!
Chắc chắn sẽ có chuyện chẳng lành...!
Sẽ không sao đâu.
Dù chuyện gì xảy ra thì cũng có mọi người mà.
Chigusa?
Vậy nên chị cứ yên tâm ngủ đi...
Vâng...
Đến giờ đổi ca rồi ạ.
Ồ?
Đã đến giờ rồi cơ à?
Aisha, cảm ơn chị...
vì đã tham gia cuộc viễn chinh của bọn em.
Không có gì.
Quan trọng hơn là đường thông xuống
phía dưới đã ở ngay trước mắt.
Ngày mai, cuộc tấn công tầng sâu sẽ bắt đầu.
Tầng sâu...
Tổ đội này phụ thuộc cả vào cậu.
Nếu cậu gục ngã thì tổ đội cũng sẽ gục ngã theo.
Vậy nên để tôi nói trước.
Khi đến tầng kế tiếp, thế giới sẽ
thay đổi theo đúng nghĩa đen.
Tầng dưới và tầng sâu...
Càng tiến thêm sẽ càng...
thấm thía sự tàn khốc và điên loạn của hầm ngục.
Bell Cranel.
Cậu đã chuẩn bị tinh thần để đặt chân đến đó chưa?
Nếu không chinh phục thành công
tầng cuối cùng của hầm ngục,
con người và Xenos sẽ không thể cùng chung sống.
Nếu nói không sợ thì sẽ là nói dối.
Nhưng...
em muốn tiến lên phía trước!
Vẻ mặt tuyệt lắm.
Hơn cả lúc đó nữa...
Thật tuyệt...
Tầng 25, Kinh đô nước...
Đây là...
Great Fall?
Thác nước lớn đến nực cười này
chảy từ đây cho tới tầng 27.
Như đã thấy, rơi xuống thì sẽ
siêu thoát luôn nên là cẩn thận đấy.
Tôi sẽ cẩn thận...
Con đường này dẫn đến đâu thế?
Theo bản đồ thì sẽ sớm tới một hang động ạ.
Chị Aisha nói sau khi vào đó thì
sẽ là hầm ngục như mọi khi.
Chúng ta đã đi xuống từ đó à?
Cái gì cũng khổng lồ nên
cảm giác xa gần loạn hết cả.
Nhưng lượng nước khổng lồ này sẽ chảy đi đâu?
Dù hầm ngục có rộng lớn thế nào thì
một lúc nào đó cũng sẽ ngập mất.
Hình như phần lớn nước sẽ
chảy ra hồ nước ở gần Orario.
Ngày xưa tôi được nghe kể rằng quái vật sống
trong nước sẽ theo đường đó mà ra biển.
Nghĩa là trong thác nước cũng có quái vật nhỉ?
Đúng thế.
Vậy giờ ta sẽ xác nhận lại nhiệm vụ.
Vật phẩm cần tìm là: mười vỏ Cua xanh,
cùng ba vảy của Rắn nước hoặc
30 răng nanh của Cá phi cơ.
Còn nếu nhắm tới tinh thể huyền bí của
Carbuncle thì chỉ cần một cái là đủ.
Nếu chọn tài nguyên thì phải thu thập
1000 viên Đá thiên thanh.
Về phạm vi tìm kiếm thì đến được đây
đã là hoàn thành mục tiêu rồi.
Chúng ta không nhất thiết phải
cố gắng nhắm tới tầng 26 nữa.
Đồng ý.
Tuy đã tới đây suôn sẻ nhưng
chúng ta chưa đến tầng sâu bao giờ.
Vâng.
Trong thời gian còn lại của cuộc viễn chinh,
em nghĩ chúng ta nên
dùng nơi cắm trại hôm qua...
ở tầng 24 làm cứ điểm để từ từ khám phá tầng 25.
Ngài Bell.
Ngài thấy sao ạ?
Ừm, cứ thế là được.
Ở nhiều nơi trong tầng này có nước chảy rất xiết.
Tuy được trang bị Áo Undine
có khả năng kháng nước...
nhưng vẫn xin hãy cẩn thận.
Tuy không muốn phải nói điều này, nhưng...
Từ Áo Undine được phía em chuẩn bị
cho mọi người ngoại trừ chị Aisha...
đến Áo choàng Goliath mới tinh...
lẫn đống vật phẩm quý hiếm...
anh Welf đã mua mà không
nhìn giá để rèn trang bị mới...
đều tốn tiền khỏi phải bàn!
Vậy nên...!
Rất mong mọi người hãy nỗ lực hết mình...
kiếm tiền để bù đắp phí tổn
của cuộc viễn chinh này ạ!
Thành thực mà nói thì không có thời gian
để bị quái vật hạ gục đâu đó!
L-Lili đáng sợ quá...
Nếu có thể hoàn thành
cuộc viễn chinh như dự định...
thì dư sức kiếm lại được chỗ đó ấy mà.
Nào, chúng đến rồi.
Cua xanh!
Eo ơi! Cua mà lại đi thẳng kìa!
Giờ là lúc để nói à!?
Tự nhiên kiếm được hai vỏ Cua xanh này!
Khởi đầu tốt ghê!
Trận chiến đầu tiên ở tầng sâu
chóng vánh quá nhỉ?
Tuy chủ quan là điều cấm kỵ, nhưng...
Tầng này thực sự chỗ nào cũng có nước chảy nhỉ?
Tôi đã nói là không cần lo
thiếu nước mà.
Nhưng hãy cẩn thận, rơi xuống đây
là mất mạng như chơi đấy.
T-Tôi sẽ cẩn thận...
Đúng là chảy xiết thế này mà rơi xuống
thì sẽ bị cuốn đi trong nháy mắt.
Đó cũng là vấn đề nhưng
nguy hiểm nhất là quái vật kìa.
Lề mề dưới nước thì sẽ bị chúng
cấu xé trong chớp mắt đấy.
C-Cấu xé!?
Toàn bộ nước ở tầng này đều
được kết nối với Great Fall.
Dù tránh được quái vật...
nhưng nếu rơi xuống chân thác thì
cũng chín phần mười là tan xác.
Ôi, tưởng tượng thôi đã thấy sợ rồi.
Môi trường nước là địa bàn của
quái vật sống dưới nước mà.
Mình làm sao đấu lại được chúng.
Còn nữa, khi đi cạnh mép nước thế này
thì phải đặc biệt cẩn trọng.
Cẩn trọng ấy ạ?
Khá lắm, Tuyệt Ảnh!
Xem ra cứ để cô trông con bé cáo
gà mờ này cũng được.
Tôi vừa hứa sẽ bảo vệ Haruhime tối qua xong mà.
Mikoto!
Ơ? À... Cảm ơn mọi người?
Này! Nhìn kìa, Bell!
Là san hô à?
Under Coral?!
Thứ mà từ điển ảnh nói chỉ có thể
được tìm thấy ở đây...
Đúng rồi!
Tôi từng thấy chúng một lần
ở chỗ của Hephaestus.
Một nguyên liệu rèn vũ khí tuyệt vời đấy,
làm cách nào lấy được nó không?
Đừng đòi hỏi quá đáng thế, anh Welf!
Chúng ta vừa mới học được
sự nguy hiểm của nước cơ mà?
Băng qua đây là quá rủi ro ạ!
Under Coral bán được nhiều tiền phết đấy.
Ồ? Còn có cả Under Pearl kẹp ở giữa nữa kìa.
Đành vậy! Lập tức đi hái chúng nào!
Anh giận đó nha, nhóc Lili.
Không ngờ chúng ta lại là người phải đi hái.
Thì trong tổ đội không ai có chuyên môn
là đạo chích hay trinh sát mà.
A! Quả nhiên là có cả Under Pearl này!
Mau quay lại đi thôi!
Tham thì thâm đấy ạ!
Em mà dám nói thế à?
Được! Bọn anh trở lại ngay!
Nhảy lộn nhào!?
Chiêu vừa rồi đỉnh thật đấy.
Đó là thế võ mà tôi lĩnh hội được từ ngài
Takemikazuchi trước cuộc viễn chinh.
Chưa gì đã hữu dụng rồi!
Ồ! Đúng là hàng cực phẩm rồi!
Nè nè! Chỉ một cái này thôi có khi
bán được cả ba triệu valis đấy!
Không, nếu giao dịch tốt thì
cái giá sẽ là ba triệu rưỡi.
B-Ba triệu rưỡi valis!?
Đây chính là viễn chinh!
Đây chính là tầng sâu!
Lili, mắt em đáng sợ quá...
Bắt đầu giống viễn chinh rồi đấy.
Bell có ổn không nhỉ?
Người ta nói tầng trung và tầng sâu
hoàn toàn khác biệt mà.
Giá như mình có thể dạy em ấy nhiều điều hơn...
Dạo này nhiều thật đấy...
Yêu cầu tìm người mất tích ở tầng sâu...
Mình nhớ là tổ đội của anh Luvis và anh Dormul...
cũng đã nhận yêu cầu tìm người
và đến tầng sâu phải không nhỉ?
Mình nghĩ quá lên rồi à? Nhưng...
Nếu chỉ là lo nghĩ linh tinh thì tốt...
Cùng trong một tầng mà cứ lên xuống liên tục.
Cấu trúc khó hiểu thật.
Có vẻ như chúng ta đã đi khá lâu rồi...
Mới ngày đầu tìm kiếm mà đã
đi xa quá thì sẽ rất nguy hiểm.
Sau khi đi một chút nữa
thì chúng ta sẽ quay lại.
Phải ha, vẫn chưa đi được
nửa chặng đường tiêu chuẩn mà.
Mạo hiểm giả à?
Có vẻ thế ạ.
Nhưng Lili được biết không có Familia nào
đi viễn chinh trùng thời gian với chúng ta...
Người đó là...
anh Luvis!?
Chú ý đi.
Anh ta hơi lạ.
C-Cứu với...
Dừng tay!
Nó đọc được chuyển động của mình ư!?
Khác hẳn những quái vật mà
mình đã chiến đấu hôm nay...
Không lẽ là...
chủng cường hóa!?
Đừng đuổi theo tới cùng!
Tôi đến ngay!
Đ-Đừng!
Chạy... đi!
Đừng...
dính chiêu đó!
Chigusa!
Quái vật... chạy trốn ư!?
Gắng gượng lên, Chigusa!
Đám rêu xanh...
sẽ nuốt chửng mọi thứ...
(Kỳ tới: Cây ghi trắng | Ký sinh)
Kỳ tới
Ký sinh
Kỳ tới: Cây ghi trắng.
(Kỳ tới: Cây ghi trắng | Ký sinh)