(Tập 10: Mob (2) ~Kình địch~)
- Cái quái gì thế?
- Tai nạn à?
Gì thế?
Có chuyện gì vậy?
Chảy nhiều máu quá kìa!
Thế này... Chết rồi...
Xem nào...
Đầu tiên... phải gọi điện...
Xe cứu thương...
Số là...
Không cử động...
Anh ơi...
Gì thế?
Điện thoại...
Anh ơi?
Ri, mau chuẩn bị đi chứ!
Vâng!
Sao lại kẹt xe tới mức này nhỉ?
Này, sắp muộn giờ phim rồi đấy.
Biết rồi...
Ế?
C-Cái gì vậy?
Động đất?
Không biết luôn.
Chuyện gì vậy?
Này, không hiểu sao điện thoại mất sóng cả.
Úi trời!
Này, đây rốt cuộc là gì thế?
Úi!
Gì vậy?
Động đất rồi!
- Vụ nổ?
- Cái quái gì vậy?
Người dân trong khu vực xin hãy
tuân theo lệnh sơ tán khẩn cấp.
Động đất kinh quá trời luôn.
Lại còn dài nữa...
Nghe nói tình trạng kẹt xe và
đổ nhà đổ cửa diễn ra khắp nơi.
Hiện chưa rõ nguyên nhân...
Những đường chính ở thành phố Gia Vị...
hầu hết đều đang bị tắc nghẽn nghiêm
trọng do lệnh hạn chế giao thông.
A, hình như có cả lệnh sơ tán khẩn cấp rồi.
Hôm nay Shigeo đi tỏ tình mà...
Hôm nay thì chắc không được rồi.
C-Chiều cao khoảng 160 cm,
mặc đồng phục học sinh... tay cầm bó hoa...
hắn phá hủy các tòa nhà...
Hiện tại vẫn đang đi thẳng một đường...
Sao lại...
Xin hãy trả lời đi!
May mà vẫn kịp!
Không hiểu sao tôi lại đoán ngay được là cậu.
Tôi bay tới đây bằng tốc độ ánh sáng đấy.
Cũng ghê đúng không?
Cậu đang trong tình trạng phá hủy
tất cả những gì chạm vào hả?
Tuy không biết chuyện gì đã xảy ra,
nhưng nếu có thể hãy nói chuyện với tôi...
Úi, thiệt hả?
Bình tĩnh lại đi nào!
Sao hả? Tôi cũng mạnh hơn rồi đúng không?
Nhìn Kageyama khiến tôi
nỗ lực hơn rất nhiều.
Ô...
Cậu mua hoa rồi hả?
Cũng được đấy chứ!
Nhưng mà cứ thế đi thì nguy hiểm lắm.
Cậu ta không nghe được những gì mình nói.
Không tránh được rồi.
Tôi sẽ ngăn cậu lại!
Xin lỗi nhé!
Cho tới khi sức mạnh cậu ổn định lại,
tôi sẽ trói cậu...
Chết rồi!
Lá chắn cực đại!
Thế này làm tôi nhớ lại lần đầu
chúng ta gặp nhau.
Cái trạng thái đó của cậu...
Kageyama...
Hãy dừng lại đi!
Hôm nay chúng ta ngừng ở đây thôi.
Đây là vì cậu đấy!
Kageyama đã dạy cho mình
một điều vô cùng quan trọng.
Nếu không dựa dẫm vào năng lực này...
thì mình cũng chỉ là một người bình thường.
Sự quan trọng của việc đối mặt với
bản thân khi không có siêu năng lực.
Mình biết...
Kageyama thực sự đã rất nỗ lực.
Kageyama...
không phải loại người có thể
làm tổn thương người khác!
Có phản ứng rồi!
Nếu phá đi thứ đó...
Này, Kageyama...
siêu năng lực là thứ không nên
dùng với con người mà?
Cái gì vừa bay tới thế?
Này, âm thanh vừa rồi là gì vậy?
Thứ đó là gì vậy?
Hắn vừa đi vừa phá hủy mọi thứ!
Mau rời khỏi đây! Nguy hiểm lắm!
Động đất vẫn còn!
Nơi này không được...
Kageyama!
Vẫn còn người chưa sơ tán!
Sức mạnh của Kageyama
ngày càng mạnh hơn...
Sức mạnh của mình có thể làm gì được đây?
Mọi người, nơi này rất nguy hiểm!
Xin hãy sơ tán đi!
Hiện nơi này đang là tâm thảm họa!
Mau tránh thật xa khỏi đây!
Ri!
Kageyama, cậu bị động kinh hay gì hả?
Tự nhiên bạo phát, mất kiểm soát như vậy...
Hóa ra cậu cũng bình thường
một cách đáng ngạc nhiên đấy!
Tôi yên tâm rồi!
Không lẽ...
Khoan đã! Vẫn còn có người...!
Cứu tôi với!
Bố ơi!
Mẹ ơi! Cứu con!
Ai đó...!
Tôi biết...
Tôi đã thấy rất rõ...
Cậu là người tốt bụng, cả tin...
nhưng cũng vô cùng mạnh mẽ...
Cậu là người như thế...
Cậu lúc đó...
Cái lúc chúng ta lần đầu gặp nhau...
Cậu đã khóc một mình...
Giờ cũng vậy, đúng không?
Cậu đang khóc đúng không, Kageyama?
Này!
Thực sự cậu đang muốn ai đó
cản mình lại đúng không?
Có đúng không?
Kageyama!
Gì vậy?
Mình sao thế này?
Hanazawa?
Mình biết...
Mình đã làm những chuyện này...
Cả Hanazawa nữa...
Cậu đã cố ngăn cản tôi tới
mức thành ra thế này sao?
Có những lúc mọi chuyện không tốt đẹp...
Thì chỉ cần cười là được...
Vì tôi cũng chỉ là người bình thường mà thôi...
Thôi đủ rồi... Hanazawa...
Không cần phải nghĩ nhiều cho tôi như vậy...
Tôi không thể cản được chính bản thân mình.
Cậu cứ đánh trả lại cũng được!
Đúng vậy! Hãy sử dụng
siêu năng lực với tôi đi!
Nhưng đừng có xem nhẹ tôi!
Tôi...
với Kageyama...
luôn là kình địch!
Lần này tôi thắng rồi!
Phải nói bao nhiêu lần nữa cậu mới hiểu?
Mau tỉnh táo lại đi, Koyama!
Cái việc phải sắp xếp những mặt hàng
gần hết hạn sử dụng ra trước
tôi đã cảnh báo nhiều lần rồi.
Nếu không những hộp bento cũ sẽ...
Biết rồi!
Tôi chỉ muốn cung cấp cho khách hàng
những thực phẩm tươi ngon nhất có thể.
Cậu đã bao giờ nhìn thấy món mì salad gà
mới đưa ra kệ 3 tiếng đã phải vứt đi chưa?
Đó là góc tối của cái ngành này đấy...
Hừ, bày bán cơm nắm cũ rồi
vừa thu tiền vừa cười,
tôi không làm được chuyện đó.
Cái cậu này...
Nghe lời chút đi chứ.
Cậu nghĩ ai đã giới thiệu cậu với ông chủ hả?
Tôi rất cảm kích ông chủ.
Thế nên mới ở đây bảo vệ đây...
Cửa hàng của chúng ta...
Quả nhiên đây là thảm họa
nhân tạo do Esper gây ra.
Cửa hàng tiện lợi của chúng ta
cũng đang trên đà hư hại.
Cơ mà đó chẳng phải
thằng nhóc lúc trước sao?
Cái gì cơ?
Ra vậy... quả nhiên...
Này, thằng nhóc chết tiệt!
Tuy không hiểu tình hình lắm, nhưng còn
tới đây ta sẽ không nương tay đâu!
Chậc, nó không dừng...
Thôi được rồi, chúng ta phải hành động thôi...
Vòng xoáy niệm động!
Chú Ngoạn - Kẹp Oden!
Tiếp tục bản tin từ khu
phức hợp thành phố Gia Vị,
- rất nhiều tòa nhà vẫn tiếp tục đổ sập...
- Gay thật đấy...
Biết thế hỏi số điện thoại của cậu ta...
Mob chắc là sẽ tới chứ?
Này, nhìn xem...
Đây là tấm ảnh được đăng lên mạng...
Hả?
Đây là...
Không lẽ là Ngài Psycho Helmet?
Chắc chắn là vậy rồi!
Nhưng mà tại sao?
Hội trưởng, thứ trong bức ảnh này...
Không ngừng lại luôn...
Có khi chúng ta cũng sơ tán theo chỉ đạo đi...
Thế Shigeo thì sao?
Úi chà...
Không gọi được cho cậu ta.
Chắc là tắt máy rồi.
Mà nếu là Mob thì không phải lo đâu.
Ô...
Sao thế?
Anh Reigen, thứ này...
Mob?
Nghe nói việc sơ tán tất cả, bao gồm
người già và trẻ em đã hoàn tất.
Các người có thể thoải mái sử dụng sức mạnh.
Nghe nói các thiết bị điện tử
lân cận đều hỏng,
ngay cả ô tô và trực thăng cũng
không thể điều khiển được.
Do đó các người sẽ phải hạ xuống bằng dù.
Đã có thông báo nếu tình hình được kiểm soát,
các người có thể được xem xét giảm tội.
Vui lên, đây là động viên đấy.
Hãy nhớ rằng các người vẫn luôn bị giám sát.
Chỉ có một thằng nhóc siêu
năng lực gia thôi đúng không?
Ở đây chúng ta có 6 người.
Quá đơn giản.
Đó chỉ là thông tin được báo về
từ các nhân chứng.
Rồi rồi!
Được rồi, mấy tên người mới làm
theo chỉ đạo của bọn ta nào!
Công lao phải để đàn anh nhận...
Ta sẽ đi một mình.
Đối phương không phải dạng vừa đâu.
Thằng khốn...!
- Mày làm cái quái gì vậy?
- Tao giết mày bây giờ!
Cậu quen mục tiêu sao?
Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh
của nó đang tăng dần...
À...
Chúng ta đi mau đi thì hơn.
Mở cửa ra nào!
Cẩn thận đấy sếp!
Hatori...
Này, dù thì sao?
Anh hai... trạng thái đó... cũng lâu rồi nhỉ?
Em đã luôn sợ hãi nó...
Thứ đó trỗi dậy từ bên trong anh hai...
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 11:
Mob (3) ~Sang chấn~