Thế giới này tồn tại những hiện tượng kỳ quái
mà khoa học không thể giải thích.
Con người khi gặp phải chúng
chẳng còn con đường nào khác hơn
là bị đẩy xuống bóng đêm của sự sợ hãi.
Bên trong màn đêm hỗn loạn đó,
có những con người vẫn tiếp tục chiến đấu
bền bỉ giữ lại một tia sáng mong manh.
Người ta gọi họ với cái tên...
Thợ săn yêu quái.
Chính là thành phố này.
Đây chính là thành phố xuất hiện Thần Thụ
được tuyên truyền rộng rãi trên các show TV.
Nào...
Sẽ là "quỷ" hay là "rắn" đây...?
Thợ săn yêu quái Amakusa Haruaki xuất hiện!
~Mối đe dọa từ Bách Quỷ~
Có ai còn chưa quyết định công việc không?
Vậy những người không có nguyện vọng
Niido, Sagure,
Kageyama, Inukawa
sẽ làm nhiệm vụ chuẩn bị trang phục.
Tệ nhất luôn...!
Trang phục chính là yếu tố làm nên
sự thành công của nhà ma,
nên mọi người tập trung vào nhé.
Cứ trùm tấm vải lên là được mà?
Trùm tấm vải lên rồi hô "Ta là ma đây"
chẳng phải là xong sao?
Ồ, thế thì chẳng phải làm cái gì luôn nhỉ?
Niido, cậu đúng là...
thiên tài mà!
Mob, tốt quá rồi...
Chúng ta coi như được giải thoát
khỏi địa ngục may vá!
Ấy, nhưng như vậy có ổn không?
Chỉ đưa một tấm vải trắng cho
người đóng vai ma như vậy...
Đã chuẩn bị trang phục thì chẳng phải
chúng ta nên cố gắng hơn một chút sao?
Gì chứ, Kageyama?
Vậy cậu có đưa ra ý tưởng
được là sẽ làm gì không?
Có ý gì hay thì thử nói xem!
"Xì xầm xì xầm xì xầm xì xầm"
Chả nghe thấy cái quái gì cả?
(22% cho tới khi Mob bạo phát)
(Văn phòng Hội học sinh)
Nếu định bán đồ ăn ở lễ hội văn hóa
thì sẽ cần lấy mẫu thử phân,
hãy thông báo cho các cán bộ lớp.
Hội trưởng!
Chuyện gì thế, Kageyama?
Các hạng mục năm nay em thấy
đang hơi nhiều vấn đề.
Ví dụ như hội trường ca nhạc có thể sẽ gây
tiếng ồn ảnh hưởng tới dân cư xung quanh.
Đã vậy lại còn cà phê giả gái?
Cho dù là lễ hội văn hóa thì cũng nên
ăn mặc cho đàng hoàng chứ ạ?
Có làm sao đâu nhỉ?
Chỉ cần đảm bảo an toàn là được.
Cái...
Tôi cũng nghĩ vậy...
Nhưng thôi để đề phòng vẫn cứ
nên bảo mọi người chú ý.
Không còn vấn đề gì nữa chứ?
Vâng...
Và thế là thời gian thấm thoắt trôi qua,
chỉ còn 2 tuần nữa là tới lễ hội văn hóa.
Công việc chuẩn bị đang dần được hoàn thiện,
cứ thế này thì nguy to mất.
Không ổn rồi...
Cần phải tìm thứ gì đó làm đòn bẩy...
Số lượng truy cập à...?
Để anh đợi rồi...
Ừ, cảm ơn nhé!
Để rốt cuộc có chuyện gì thế?
Thật ra...
Ra vậy...
Cậu muốn đi học ở đây hả?
Đột ngột quá nhỉ?
Tôi nghĩ mình nên hoàn thành
khóa giáo dục bắt buộc.
Nó là một trường bổ túc vào buổi tối,
nên tôi cần phải về lúc 4 giờ chiều...
Cải cách bản thân hả?
Vậy cũng tốt mà.
Cứ thử xem sao.
Cảm ơn anh nhiều!
Có Mob rồi nên chắc là sẽ ổn thôi.
Mà dạo gần đây không thấy Ekubo nhỉ...
Đáng lẽ nên xích cổ lại mới đúng.
Xin được chỉ giáo!
Tôi là Thợ săn yêu quái Amakusa Haruaki!
Mẹ ơi, người đó...
Cứ nói như vậy trong lúc tiến vào đi...
Xin được chỉ giáo, tôi là...
Xin được chỉ giáo!
Xin được chỉ giáo...
Tôi là Amakusa...
Được rồi! Xin được chỉ giáo!
X-Xin được chỉ giáo!
T-Tui là Amakusa Haruaki!
Có việc gì không?
"Chúng"... đang ở đâu đó quanh đây...
Tôi đang truy lùng những
"kẻ lẩn khuất trong bóng tối".
Lý do tôi tới thị trấn này là để
ngăn chặn "tình huống đó" xảy ra.
Tới 9 phần là mình chả hiểu hắn đang nói gì.
Xin lỗi, nhưng khách yêu cầu
trừ tà của tôi sắp tới...
Anh có thể chờ ở ngoài được không?
Tôi nói câu này thì hơi kỳ...
Nhưng gã đó quái thật đấy.
Bị hỏi thăm rồi...
Có khi bị bắt đi luôn cũng nên.
Thầy à, thực sự cảm ơn thầy rất nhiều.
Chúng ta nghỉ một chút nhé?
À, vâng!
Đã xong việc chưa?
Tôi là Amakusa Haruaki...
Không bị bắt về đồn hả?
Giờ tôi muốn nói về cuộc xâm lăng
của "Quân đội đen"...
Không phải những "kẻ lẩn khuất trong bóng tối" sao?
"Chúng" không chỉ có một tên gọi.
Hơn nữa tốt nhất là đừng nhắc về
chúng dễ dàng như vậy.
Nếu không sẽ "tiêu đời" đấy...!
"Vòng xoáy điên cuồng" đang lan rộng...
Tôi cần sự trợ giúp của mọi người
để cắt đứt "chuỗi đau khổ" này.
À... quý khách này...
Mấy điều quý khách nói đang hơi bị khó...
Tôi không phải là "quý khách".
Ế?
Tôi là kẻ ẩn nấp... trong... bóng tối...
À...
Là "người săn lùng ma quỷ ẩn nấp trong bóng tối".
Thợ săn yêu quái Amakusa Haruaki!
Im đê!
Cái kiểu nói chuyện phải cắt nghĩa
từng từ của ngươi khiến ta phát bệnh!
T-Tôi không có ý đó...
Cố tình chọn mấy từ khiến người khác khó
hiểu làm ngươi vui lắm hả, đồ dở hơi!
Ta không có thời gian nghe
ngươi ngồi lải nhải đâu!
Có việc gì mau nói nhanh,
bằng không ta nhổ trụi tóc bây giờ!
Tôi biết rồi...
Trên thế giới này, có những yêu quái hung ác
đe dọa sự bình yên của người dân.
Tôi, Amakusa Haruaki,
Là một thợ săn yêu quái, kiếm sống
bằng nghề tiêu diệt chúng.
Sau khi lần theo dấu vết của yêu quái,
tôi đã tới được thành phố Gia Vị này...
Hiện giờ tôi đang theo đuổi nhóm
yêu quái độc ác "Bách Quỷ"
Mục tiêu của chúng là hồi sinh
vị Vua Yêu Quái vĩ đại,
Để làm được điều đó, chúng đang chuẩn bị cho
công cuộc đánh cắp năng lượng của con người.
Giữa chừng lại quay lại cách
nói chuyện bình thường.
Chắc là khó lắm.
Điềm xấu đang tăng lên hàng ngày,
tôi đã hết kiên nhẫn rồi.
Thế sao không thử nói chuyện với cảnh sát?
Cảnh sát không được.
Họ sẽ ngay lập tức...
dùng "luật kiểm soát sở hữu súng và kiếm"
để bắt tôi về đồn.
Cái đó thì đúng rồi.
T-Tóm lại, tôi muốn nhờ mọi người...
Đừng có đùa!
Ta không giỡn với ngươi nữa đâu!
Nơi này là chỗ giao dịch!
Mau quay về đi!
Gì chứ? Vậy là nếu trả phí tư vấn
thì anh sẽ hợp tác hả?
100 vạn có đủ không?
Nghĩ có thể lừa ta bằng cái tập này sao?
Ế?
Đồ thật này!
Nhà tôi rất giàu có, cha mẹ cũng
ủng hộ các hoạt động của tôi.
Được rồi, Serizawa, chúng ta đi thôi!
Ế?
Chúng ta sẽ đi tiêu diệt "Bách Quỷ"!
Nếu để Vua Yêu Quái hồi sinh thì
thế gian sẽ lại chìm trong bóng tối.
Chúng ta phải xóa bỏ "Vòng xoáy điên cuồng",
Phải cắt đứt "Chuỗi đau khổ" này!
V-Vâng ạ!
Tôi vui quá...
Cuối cùng cũng có đồng đội rồi.
Thợ săn yêu quái thường rất cô độc.
Luôn phải một mình chiến đấu...
Lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận được
sự tốt bụng của con người.
À, Mob!
Chuyện gì thế?
À, xin lỗi, tôi có chuyện muốn
tham khảo với sư phụ.
À, vậy sau vụ này chúng ta nói chuyện nhé!
Cậu cũng đi theo nào!
Chuyện gì vậy ạ?
Đi tiêu diệt yêu quái.
Cắt đứt "Chuỗi đau khổ"!
Vâng...
Xin lỗi cậu bé...
Đây là "Tình huống khẩn cấp" không thể
cho phụ nữ trẻ em đi theo được.
Mob thì không sao đâu.
Chỗ này cũng không phải...
Tên này chắc không phải đơn thuần
là cosplay đấy chứ?
Mà thôi, cứ trả phí tư vấn là được.
A, là bên kia!
Yêu khí toát ra nồng nặc từ tòa nhà đó!
Là tòa nhà bỏ hoang chúng ta trừ tà
theo yêu cầu hồi trước đây mà.
Lần đó đã trừ toàn bộ các
ác linh bên trong rồi mà nhỉ?
Chỉ còn 2 tuần nữa...
- Trang phục... may vá...
- Đúng là có cảm nhận được năng lượng kỳ quái.
Vậy à?
Vậy thì đi thôi!
Nói mới nhớ, nguyên liệu cho
trang phục hết bao nhiêu tiền nhỉ?
Là đây! Không thể sai được...
(31% cho tới khi Mob bạo phát)
Không gian đang bị bóp méo...
Là do yêu quái sao?
Bách Quỷ chết tiệt... Chúng định biến nơi
này thành thành trì của mình sao?
Thật sự là yêu quái hả?
Tên này... thật sự không phải Cosplayer sao?
Rễ thực vật?
Sao thế Amakusa, anh đổ nhiều mồ hôi quá.
Thật ra... tôi chỉ có kinh nghiệm
1 chọi 1 với yêu quái.
Dù vậy, tôi luôn đặt cả tính mạng mình...
Cho dù chỉ có một con...
tôi cũng phải chuẩn bị kỹ lưỡng,
giao đấu 3 ngày 3 đêm mới tiêu diệt được.
Nhưng lần này phải đối đầu với quân đoàn
yêu quái "Bách Quỷ" trên lãnh địa của chúng.
Không giống như trước giờ...
Có chuyện gì thế?
Bức tường này... có gì đó nhớp nháp.
Dùng khoai nưa không chừng có thể dọa người.
Cái gì thế?
Con đường chúng ta vừa đi...
Bị chặn rồi..
Có vẻ chúng ta buộc phải đánh vào bản thể,
thứ đang khiến không gian bị bóp méo.
Serizawa bình tĩnh quá nhỉ?
À vâng, ở những nơi tối tăm chật hẹp
tôi lại thường bình tĩnh hơn.
Vật liệu là bìa cứng và băng dính...
Còn phải đo chiều cao của người đóng ma...
Tóm lại là chúng ta chỉ còn cách tiến lên thôi.
Bình tĩnh lại đi, thợ săn yêu quái!
Dạ dày của tôi đang quặn lại rồi...
Reigen! Cẩn thận phía sau!
Yêu quái xuất hiện rồi!
Nantara kantara, nantara kantara, hỡi yêu ma!
Hãy xem sức mạnh của ta!
Thánh Kiếm! Kusanagi no Daihannya...
Kagemitsu!
Thánh Kiếm của ta!
Gì chứ, vậy là cũng chẳng khác gì
so với trừ tà bình thường.
Sức mạnh đó là gì vậy?
Uầy, chúng bắt đầu chui ra rồi.
Chúng đang ùn ùn kéo tới đấy!
Tình hình tệ quá... đầu tôi không hoạt động nữa rồi.
Ta sẽ rắc muối để làm suy yếu chúng!
Chuyện phía sau giao cho Mob và Serizawa đấy!
Vâng!
Chết này!
Salt Splash!
Muối trừ tà có lẽ cũng sẽ rất thú vị...
Đúng rồi... trẻ con có lẽ sẽ rất thích
hoạt động trừ ma quỷ.
Hả?
Đ-Đó là...
Bách Quỷ Tứ Thiên Vương...
Không những thế... đằng sau còn có...
Vua Yêu Quái...!
Bọn chúng đã hồi sinh được hắn rồi sao?
Hỡi loài người...
Họ chính là Bách Quỷ Tứ Thiên Vương...
Những kẻ sẽ đưa các ngươi
chìm vào hố sâu sợ hãi...
Hết rồi...
Xin lỗi đã lôi mọi người vào...
Chết tiệt, nguy hiểm vậy thì
có nên rút lui không?
Có lẽ không cần.
Đúng là khả năng thiết kế của
mình không ổn cho lắm.
Hạ gục 2 tên dễ dàng...
Họ rốt cuộc là ai vậy?
Là Siêu Năng Lực Gia đấy!
Trên thế giới này có thứ năng lực
siêu phàm như vậy sao?
Thật đáng ghen tị...
Anh cũng nghĩ vậy hả?
Nhưng bản thân họ lại không
nghĩ họ siêu phàm đâu.
Không chỉ Bách Quỷ,
mà đánh bại được cả Tứ Thiên Vương...
khá đấy, hỡi loài người.
Thế nhưng...
Với Vua Yêu Quái ta đấy!
Các ngươi nghĩ mình thắng được sao?
S-Sức mạnh gì thế này?
Mọi người có muốn trở thành
thợ săn yêu quái không?
Tất nhiên sẽ có lương tháng.
Cái gì? Này, hai người...
Tôi thì không được rồi.
Còn phải học nữa...
Xin lỗi, đầu óc tôi giờ chỉ có lễ hội văn hóa.
Lễ hội văn hóa?
Tiếc quá.
Mấy người đó chỉ sống bình
thường thôi cũng là quá đủ.
Amakusa, nếu anh nghĩ dùng tiền
có thể mua được tất cả mọi người,
thì nhầm to rồi!
Reigen, tôi xin lỗi!
Mặc dù anh đã tin tưởng tôi
như một người đồng đội,
tôi lại dùng tiền để mua sự trợ giúp...
Xin hãy tha thứ cho sự nông cạn của tôi!
Ấy không...
Thật ra tôi rất là OK với khoản phí tư vấn mà.
E hèm, cũng phải...
Anh hiểu là tốt rồi.
Reigen...
Tôi thật sự rất cảm kích...
Giờ nhìn kỹ, thiết kế trông cũng dị phết nhỉ?
Thứ này nhồi bông vào có khi bán lại ngon...
Ơ kìa?
Nó là yêu quái mà...
Sẽ sớm tan thành tro bụi thôi.
À thế à?
Đây rồi!
Tên đó... cuối cùng là thợ săn yêu quái thật nhỉ?
Chắc là nhiều việc lắm.
Chúng ta đi ăn Ramen rồi về thôi nhỉ?
A, tôi còn có chút việc...
Hả? Mà cậu nói có việc cần
tham khảo nhỉ? Là gì thế?
Dạ thôi ạ. Giải quyết xong rồi.
Tôi đi trước.
Mob lại tự giải quyết được vấn đề sao?
Inukawa, tôi đã nghĩ ra ý tưởng
cho trang phục rồi.
Sáng mai cậu đến lớp sớm một chút nhé?
Hả? Chẳng phải đã thống nhất là
dùng tấm vải trắng rồi sao?
Không, quả nhiên là cứ làm cho nghiêm túc đi.
Mọi người đều có công việc riêng mà.
Và rồi, lễ hội văn hóa đã tới...
Cũng có nhiều ý kiến trái chiều xoay quanh
bộ trang phục do Mob và Inukawa làm...
nhưng không có ai tỏ ra bất mãn cả.
Mấu chốt là phản ứng của khách...
Ra vậy... học sinh cấp 2 mà làm công phu gớm...
Thiết kế nhìn cũng quái gớm...
Cuối cùng cũng ổn thỏa rồi.
Ờ... Cũng vất vả ra phết.
Ưm, vậy là tốt rồi.
Để quý khách chờ rồi.
Đây là "Soda Gấu Rừng Liếm"...
và "Cola Mơ Thấy Thỏ Nhảy".
Ôi, dễ thương quá...!
Con trai mặc đồ hầu gái hết này!
Chụp ảnh kỷ niệm thôi nhỉ?
Xin cứ tự nhiên ạ!
Đón khách tiếp này!
Chào, Ritsu!
Bộ dạng cậu ảo thật đấy!
Cơ mà cũng hợp lắm đấy!
Rồi, thế này nhỉ?
Thế này chắc có thể tăng lượng truy cập.
Gì cơ? Thời kỳ đào hoa của Mob đã tới á?
Trở thành một giáo chủ được
các cô gái mến mộ sao?
Được rồi, tiến lên nào, Mob!
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 3:
Hưng phấn ~100%~
Ghi lại sao? Đó cũng là quyết định đúng đắn.