Trên đời này, đến nay vẫn tồn tại những
hiện tượng kỳ quái khoa học chưa thể giải thích.
Khi gặp phải chúng thì con người...
sẽ chỉ đơn thuần là bị đẩy vào bóng đêm của
sự sợ hãi.
Ở giữa màn đêm điên loạn đó...
vẫn có những người đang bền bỉ chiến đấu
để giữ lại tia sáng mong manh.
Và họ được người đời gọi là...
Linh Lực Giả.
Định hướng tương lai?
Gì vậy trời... vẫn chưa viết hả?
Vâng...
Em nghĩ mãi mà chẳng ra gì cả.
(Xếp hạng bài thi cuối kỳ - 305/352)
Tôi định sẽ vào một đại học có khoa về UFO.
(Hạng 297 / 352)
Tôi thì chắc là công ty game.
(Hạng 339 / 350)
Tôi ghi là "nhân viên văn phòng bình thường".
(Hạng 313 / 347)
Em thì mới năm nhất nên vẫn đang suy nghĩ.
Thế à...
(Hàng 190 / 350)
Nhưng mọi người đều đã suy nghĩ về nó nhỉ.
Mà nghe nói Takane đã được
nhận vào trường cấp 3 Bưởi rồi đấy.
Trường cấp 3 Bưởi... lẽ nào...
Ừ, cái  trường dự bị đại học nằm trong top 3 của tỉnh...
yêu cầu giá trị độ lệch hơn 65 ý.
Quả nhiên trí óc ở đẳng cấp
khác xa chúng ta nhỉ...
Tsubomi tuyệt quá!
Ế... thật á?
Trường cấp 3 Bưởi có liên hệ với
một trường cấp 3 của Anh...
nên có cơ hội du học đấy.
Đi du học à... nghe vui ghê.
(7% cho tới khi Mob bạo phát)
Hồi còn là học sinh,
ta cũng phải viết mấy thứ này.
Nhưng cậu thì tốt rồi.
Đã có sẵn nơi làm việc tương lai
rồi còn gì.
Dạ?
Thì là chỗ này đó.
Công việc trời cho của cậu mà.
Không, đây chỉ là làm thêm thôi mà.
Không, cậu chẳng hiểu gì cả.
Trong tương lai, nơi này có thể trở thành một
công ty lớn với nhiều nhân viên toàn thời gian.
Tương lai ạ?
Sư phụ Reigen từ hồi cấp 2 đã nghĩ tới
chuyện làm nghề tư vấn này rồi ạ?
Hả? Đương nhiên là không rồi.
Làm gì có học sinh cấp hai nào như thế.
Vậy tại sao thầy lại làm việc này?
Ế?
Tại sao ấy à? Ừ thì... tình cờ một hôm...
ta nhận ra mình có năng lực đặc biệt...
Rồi vừa hay công việc ngày đó khá thuận lợi...
nên chẳng nghĩ đến chuyện thử sức
với lĩnh vực mới.
Công việc thuận lợi, mở được cả văn phòng riêng...
Quả nhiên sư phụ giỏi thật đấy.
Thường thôi.
Tôi dọn phòng vệ sinh xong rồi.
Ừ.
Mà... không phải báo cáo
từng li từng tí như vậy sao.
V-Vâng ạ.
Shigeo, vất vả rồi.
Vâng, cảm ơn.
Mà khách hàng cũng sắp tới rồi.
Nghe đây, Serizawa!
Cho dù đã chính thức được nhận
thì anh vẫn là một tân binh.
Hãy nhìn cách ta làm việc với khách hàng,
mà học hỏi đi nhé.
Vâng, tôi sẽ cố gắng!
Sư phụ Reigen còn nhỏ tuổi hơn anh ta mà...
Đây là một vật trang trí tôi tìm thấy
ở một cửa hàng đồ cổ khi đi du lịch.
Giờ nghĩ lại, từ khi có thứ này,
chuyện không hay cứ liên tục xảy ra.
Giờ tôi còn chẳng thể ngủ nổi.
Người ta cũng nói sắc mặt của tôi
ngày càng kém.
Có thể tư vấn tâm linh cho tôi không?
Hiểu rồi.
Ừm...
Nhân tiện, anh mua thứ này
bao nhiêu tiền thế?
Tám vạn yên ạ.
Đắt thế...!
Theo như tôi kiểm tra...
Về mặt tâm linh, thứ này không hề-
Sư phụ...
Sao thế, Mob?
Thứ đó... tôi nghĩ sư phụ đừng
chạm vào thì hơn.
Hả?
Gọi là "oán niệm" thì phải.
Có rất nhiều thứ không tốt
ám xung quanh nó.
Nếu cứ để thế này
thì có thể sẽ rất nguy hiểm đấy.
Quả nhiên vẫn phải trừ tà thôi.
Anh lên quán cà phê tầng trên
ngồi đợi được không?
V-Vâng!
Ta hiểu kiến giải của Mob rồi.
Vâng.
Vậy... Serizawa, anh thì sao?
Tôi ấy ạ?
Theo như tôi thấy thì... thứ này
bị ác linh nguyền rủa rất nặng...
Serizawa à...
sao biết thế mà anh vẫn đứng đực ra đó?
Ế?
Nếu ta thực sự không nhận ra lời nguyền
thì chẳng phải là lớn chuyện rồi sao?
Ế? À...
Thật ra ta đang thử xem anh có
nhận ra sai lầm của ta không đó.
V-Vậy... tôi...
Thôi, dù sao cũng là tân binh,
xem anh có thể làm gì nào.
Có muốn kiếm điểm lại trước tôi không?
Thử một mình thanh tẩy nó đi!
V-Vâng!
Xong rồi ạ!
Sao rồi, Mob?
Năng lực của anh Serizawa thực sự rất mạnh.
Được rồi! Làm tốt lắm, Serizawa!
Tiếp tục phát huy nhé!
Á!
A, do chấn động ban nãy...
T-Tại tôi mà vật trang trí tám vạn yên...
Tôi đi vay tiền trả ngay đây!
Khoan đã!
Cứ yên tâm!
Ta sẽ làm gì đó.
R-Rốt cuộc là...
Hạt gạo Big Bang!
(Hạt gạo Big Bang)
Khai phá hết tiềm năng của hạt gạo...
Đây là tuyệt chiêu tất sát của Reigen.
S-Sửa được rồi!
Thời điểm này, Serizawa đã vô cùng cảm thán
trước sức mạnh vô biên của Reigen,
và như được mở rộng tầm mắt.
Sao thế, Shige?
Con chẳng động đũa gì cả.
Con sắp phải nộp tờ định hướng tương lai...
mà vẫn đang do dự.
Từ giờ tới lúc tốt nghiệp đại học
còn gần 10 năm mà.
Trước mắt cứ ghi đại "nhân viên văn phòng" đi.
Thiệt tình, ông nó dễ dãi quá đó.
Con còn chưa biết lên cấp 3
mình sẽ làm gì nữa.
Nếu không tìm được điều mình muốn làm,
thì tìm một công việc để tận dụng
thế mạnh sẵn có cũng được đấy.
Thế mạnh của anh hai...
là ảo thuật gia chăng?
Quá dễ dãi...
Chẹp... hay thôi, ghi đại cái gì đi.
Ekubo...
Định hướng tương lai
sau này vẫn có thể thay đổi cơ mà.
Không thể như vậy được.
Chuyện tương lai mà.
Vẫn như vậy, một thằng nhóc
chẳng biết nói dối là gì...
Ekubo tương lai định làm gì?
Hỏi chuyện tương lai của một ác linh à?
Chả có chút tế nhị nào nhỉ.
Phải rồi... xin lỗi.
Hử... Mà khoan...
Hình như mình cũng...
Đúng rồi... Quên béng mất...
(CLB Thể Hình)
Định hướng tương lai à?
Nhà tôi thì làm nông...
(Xếp hạng bài thi cuối kỳ - 343 / 352)
Tốt nghiệp cấp 3 rồi thì chắc về nối nghiệp thôi.
Tôi thì trước mắt cứ vào cấp 3 cái đã.
Vào mấy trường tôi nhận được tiến cử thể thao
cho điền kinh.
Tôi sẽ kiếm một công việc
liên quan tới cơ bắp.
Nhà tôi thì cha mẹ đều khuyên
trở thành công chức,
nhưng mà học lực của tôi thì...
Tôi rất yêu động vật nên
sẽ theo ngành thú y.
Onigawara thì nói muốn làm họa sĩ manga nhỉ?
Cái tên Gouda này!
Sao lại nói ra chứ?
Thì cậu bảo muốn học ở trường liên kết với
trung tâm nghiên cứu manga mà?
Ai mượn nói ra chứ?
Mọi người cũng đều có định
hướng tương lai cả rồi.
Ối chà chà, tôi còn đang băn khoăn...
Cơ mà biểu cảm đó... chắc không sai được rồi.
Mezato, có chuyện gì vậy?
Thảm họa gần đây...
Người ta có lẽ chỉ nghĩ thành phố bị
hủy hoại do thiên tai...
Nhưng nhất định phía sau có một trận chiến
sống còn vì sự tồn vong của thế giới.
Mob đã đánh bại quân đoàn ác nhân.
Nhưng vẫn có những sự hi sinh quá lớn lao.
Có phải như thế không?
À không, tôi chỉ đang băn khoăn
về định hướng tương lai...
Không phải chứ?
Nhìn cái thứ kia đi!
Tôi biết thừa cái thứ đó có
liên quan tới Mob rồi!
Người ta đã bắt đầu gọi nó là Thần Thụ đấy!
Một tạo vật của thần thánh đấy!
Cậu phải ra mặt và công bố mình
chính là người tạo ra Thần Thụ chứ.
Chuyện đó, lúc trước Mezato có nói rồi...
Là giáo phái Psycho Helmet!
Cậu muốn tôi liên quan tới nó à?
Hiếm khi thấy cậu nhạy bén như vậy đấy.
Đúng là như thế!
Mob, cậu thực sự quá tuyệt vời!
Trong lớp lại có một tồn tại kỳ bí tới như vậy...
Khi tôi nhìn lại cuộc đời mình,
đây có thể là sự kiện to lớn nhất...
Mezato đã có định hướng tương lai chưa?
Ế? Sao tự nhiên lại hỏi thế?
Tôi thì... chắc sẽ trở thành người chụp ảnh.
Hay là phóng viên...
Kiểu kiểu vậy.
Nhất định cuộc đời của Mezato sẽ có
những sự kiện to lớn hơn nhiều.
Ấy không, làm gì có chuyện đó.
Chẳng phải mấy chuyện nói ra hào nhoáng
hay trông có vẻ lớn lao đâu.
Ví dụ xem nào?
Trong trường hợp của tôi...
có thể là gia nhập CLB Thể Hình.
Thế thì có quái gì gọi là sự kiện lớn?
Cũng không khác gì so với những
điều Mezato nói đâu.
Bởi vì thứ đó... là một bông cải xanh mà.
Ra vậy... bông cải xanh...
Khoan! Làm sao tôi có thể chấp nhận
chuyện đó chứ?
Vậy tương lai Mob định làm gì?
À... tôi vẫn chưa nghĩ ra.
Rốt cuộc cậu nói chẳng hiểu gì
lại thành yên tâm.
Tưởng là nổi tiếng quá rồi thì
khai sáng người khác luôn cơ.
Nhất định là tôi đã bị ám bởi ác linh rồi.
Tôi đã từng liên hệ với nhiều Linh Lực Giả...
Nhưng không ai có thể thanh tẩy được ác linh.
Hừm... Ra là như vậy.
Theo tôi nghĩ thì ở đây chắc chắn có ác linh.
Quả nhiên, may mà tôi trông cậy vào anh!
G-Gián đáng sợ quá!
Mà... cụ thể thì nguyên nhân nào
khiến ông nghĩ tới chuyện đó?
Đầu tiên là vai tôi cảm thấy nặng,
cảm giác như bị trói vậy.
Dù rất chăm đánh răng,
nhưng không hiểu sao vẫn bị sâu.
Có lẽ tôi bị đuổi khỏi chỗ làm thêm
cũng là do con ác linh đó.
Dù không sờ mông nữ đồng nghiệp
nhưng vẫn bị vu oan.
Thỉnh thoảng tôi chỉ chạm nhẹ vào tay thôi mà...
Cũng tại con ác linh đó mà
người yêu chạy mất dép.
Ồ, người yêu cơ à?
Đúng vậy, cô ấy rất trẻ, rất tốt...
Nhưng vừa nói đang thiếu tiền thì
thái độ đột nhiên thay đổi.
Cứ như là ác linh vậy.
Cô ấy nói tôi rất hợp gu cô ấy mà...
À, ngoài ra tôi còn bị rụng tóc bất thường nữa.
Cứ như bị ai nhổ mất vậy.
Vậy à...
Nhân tiện, núi rác này...
Đây không phải là rác, là tài sản của tôi!
Nó như là một rào chắn vậy.
Phải có chúng vây quanh tôi mới
cảm thấy yên tâm mà ngủ.
Rào chắn ấy à?
Tấm ảnh này...
Là tấm ảnh ngày xưa thôi.
Thời hoàng kim của tôi.
Trông y chang mà...
Hai người,
tiếp tục nghe chuyện của khách đi.
Ta sẽ đi lấy một công cụ trừ tà thật mạnh.
Tôi hiểu rồi...
Nếu không ai có thể thanh tẩy ác linh cho tôi...
đời này của tôi coi như xong rồi.
Tôi sẽ phải tiếp tục những ngày tháng
vô nghĩa này cho đến chết.
Cha mẹ tôi mất từ khi tôi mới 20 tuổi,
không có liên lạc gì với họ hàng...
Không có quan hệ với ai, không có nghề nghiệp...
Đời tôi chẳng phải đã sớm kết thúc rồi sao?
Tôi rất hiểu cảm xúc đó.
Cái thời tôi còn ru rú trong phòng,
tôi cũng nghĩ cả đời mình sẽ mãi như vậy.
Tôi cũng vậy. Nếu cứ mãi
không xác định được định hướng tương lai...
thực sự tôi cũng không biết mình sẽ ra sao...
Đã 50 năm kể từ khi tôi sinh ra...
Dù đã trải qua 50 năm...
những gì tôi có được cũng chỉ là
căn nhà do cha mẹ để lại...
Tôi chẳng có bất cứ thứ gì trong tay.
Tôi cứ luôn bị cuốn theo
những sự lựa chọn dễ dàng...
Giá mà hồi đó tôi nghiêm túc lựa chọn
con đường đúng đắn hơn.
Một khi lựa chọn sai, cuộc đời coi
như chấm dứt, phải không?
Thôi đủ rồi... Thật mệt mỏi...
Không cần phải cố gắng nữa...
490 yên là 1 điểm.
670 yên là 2 điểm.
540 yên là 1 điểm.
Cứ để mai đi... chán quá...
Mệt quá...
Thôi thì hôm nay cứ đi ngủ đi.
Cảm ơn quý khách!
Ác linh rất ghét những căn phòng sạch sẽ.
Thế này...
Cái gì thế này?
Này này này...! Đó là phía pháo đài rác mà?
Ngươi cũng không cần cố gắng nữa!
Đây là tay sai của ác linh sao?
Đã bảo là không cần cố gắng rồi mà.
Thôi cứ đi ngủ đi.
Song sát nước hydrogen...
Dạng sương mù!
(Nước hydrogen dạng sương mù)
Với sức mạnh của khí hydro hòa tan trong nước,
Reigen có thể phòng ngự lại sự tấn công
của ác linh, đó là chiêu tất sát của anh ta.
Ác linh... Ác linh... Tất cả là do ác linh...
Này, hai người đang làm cái quái gì thế hả?
Ồ, sư phụ về rồi à?
Về về cái đầu nhà cậu á!
Nhìn kìa! Ác linh thoát luôn ra ngoài rồi!
A, đúng thật!
Nó to thế này mà vẫn bị ám được...
Không, tôi nghĩ thứ đó chính là
linh hồn của người này đấy.
Thế nào cũng được!
Sức mạnh của ta quá lớn,
có thể gây tổn hại tới xung quanh.
Giao cho hai người đấy!
Đi ngủ thôi!
Ồ...
Hóa ra căn phòng này lại rộng tới vậy...
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Nhờ mọi người mà cuộc đời của tôi
có thể tiến lên phía trước rồi.
Vậy là tốt rồi!
Nhưng mà... mái nhà... đã trở thành như vậy...
À, cha mẹ tôi đóng bảo hiểm
rồi nên không sao đâu.
Quả nhiên vẫn nên trông cậy vào bảo hiểm nhỉ.
Vậy cái này... cũng gọi là bảo hiểm.
Sao thế, Serizawa?
Thấy khó chịu à?
Tôi không nghĩ đây là chuyện của người khác.
Tôi cũng không khác gì cả.
Tôi đã 30 tuổi đầu rồi mà
chả có cái gì trong tay.
Cứ bị ảnh hưởng bởi khách hàng như vậy
thì không làm được trò trống gì đâu.
Anh vẫn đang cố gắng thay đổi cuộc đời mà.
Nếu thấy hối hận về những việc đã làm
thì bây giờ nhận ra là tốt rồi còn gì.
Phải không Mob?
Tôi cũng không thể coi nó như
chuyện người ta được...
Cả cậu nữa hả?
Tôi chỉ may mắn chưa có sai lầm gì lớn...
nhưng thời điểm đó có thể tới bất cứ lúc nào.
Chỉ nghĩ tới chuyện đó, tôi lại càng thấy sợ
việc phải lựa chọn con đường tương lai.
Cậu nghĩ nhiều tới như vậy cơ à?
À, cũng tới mùa phải làm khảo sát
định hướng tương lai rồi mà.
Anh Serizawa thì chắc sẽ ổn thôi.
Làm việc ở đó, anh có thể nghe
câu chuyện của rất nhiều người,
từ đó có thể học hỏi.
Nhưng tôi thì...
(18% cho tới khi Mob bạo phát)
Tạm thời cứ ghi là học tiếp cấp 3 à?
Cuối cùng mình cũng chẳng nghĩ ra gì.
Nếu muốn vào trường công lập thì em phải
làm cách nào đó cải thiện điểm số.
Cố gắng trong bài kiểm tra tới nhé, Kageyama!
À... Vâng ạ!
Chỉ thế thôi sao?
Chỉ là nếu có định hướng tương lai thì
sẽ dễ lập kế hoạch hơn.
Tuy nói là chưa cần vội, nhưng nếu không quyết
được khi còn vị thành niên thì cũng mệt đấy.
Thầy bằng tuổi này rồi còn đang ước
được đi du lịch một mình đây.
Giá mà khi còn trẻ thầy nghĩ
được như vậy thì tốt.
Mà thôi, miễn là còn nhìn thấy một Kageyama như
lúc ở đại hội Marathon thì chắc là không sao đâu.
Thầy à... em nghĩ làm nhà lữ hành
cũng là một ý hay đó.
Em tùy hứng như vậy lại làm
thầy thấy hơi lo đấy...
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều...
Tôi không nghĩ định hướng tương lai
của mình là ở Văn phòng tư vấn tâm linh.
Thế à?
Nơi này rất thoải mái, sư phụ
Reigen cũng tư vấn rất nhiều,
nhưng nếu cứ dễ dàng như vậy, tôi nghĩ mình sẽ
chỉ trở thành một người lớn về tuổi tác mà thôi.
Xin lỗi, sư phụ Reigen...
Tôi không thể hứa với thầy sau này
sẽ làm việc ở đây được.
Mob à, đó đương nhiên chỉ là nói đùa thôi mà.
Hãy tiếp tục đi tìm điều cậu muốn làm đi.
Lúc trước cậu có hỏi ta nhỉ?
Rằng tại sao ta lại lựa chọn
làm văn phòng tư vấn...
À, vâng ạ!
Lúc đó ta đã trả lời đại... nhưng thật ra...
ta chỉ phát chán với công ty cũ, nên trong lúc
tùy hứng lập đã ra văn phòng tư vấn này.
Ban đầu ta thấy chán chỉ sau 1 năm,
đã từng định bỏ cuộc.
Nhưng đúng lúc đó...
đã có một vài bước ngoặt và mọi thứ
đã thành ra như ngày nay.
Tuy ban đầu chỉ là tùy hứng,
nhưng hiện giờ, nói đây là điều
ta muốn làm cũng không sai.
Tóm lại, cậu muốn làm một công
việc khác cũng không sao.
Cậu cứ sống theo cách mình mong muốn là được.
Sư phụ Reigen...
Vâng!
Cảm ơn sư phụ!
Ế? Vẫn chưa đóng cửa mà...
Cậu ta sẽ quay lại chứ nhỉ?
(Tương lai ~ Định hướng lộ trình ~)
Cuối cùng cũng tới rồi...
Thời đại của ta...
Những kẻ lẩn khuất trong bóng tối
đã bắt đầu hành động.
Liệu có thể cắt đứt được chuỗi
đau thương này không?
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 2:
Thợ săn yêu quái Amakusa Haruaki xuất hiện!
~Mối đe dọa từ Bách Quỷ~
Xem trực tiếp phần 3 đúng là
quyết định đúng đắn.