Thế đấy, sau khi Morishige bị
Miura từ chối,
anh ta cứ liên tục đòi tớ gửi
e-mail của Hiroko.
Gì chứ, tởm quá đi.
Hình như Matsuzaki cũng mới chia tay đấy.
À, đúng rồi.
Nè, Tsubomi, tan học đi karaoke không?
Ế?
À, xin lỗi, tớ đang hơi bị cảm chút.
Chắc xin miễn nhé!
Ế, thế à?
Thỉnh thoảng cũng đi chơi với bọn này chứ?
Chết rồi, nước mũi văng tung tóe luôn!
Này, không hát cũng được, đi cùng đi!
Thôi để lần khác nhé.
Nè, có ai có khăn giấy không?
Không có.
Vậy tớ đi vứt túi rác,
dụng cụ nhờ các cậu nhé.
Vậy bọn này cũng đi cùng.
Cứ đi từ từ cho giết thời gian đi.
Hở? Sao cứ che mặt vậy?
Không, không có gì.
Ế? Sao thế?
Cho bọn này mượn cái tay tí nào!
C-Chết rồi!
Nếu để hai người họ nhìn thấy khuôn
mặt be bét nước mũi của mình...
Có muốn nhìn ảnh Takane Tsubomi
hôm qua bị chảy nước mũi không?
Uầy, ghê quá!
Tởm quá...
Đúng là chả ra làm sao.
Nhất định sẽ như thế...
À, hai bạn bên kia ơi!
Hình như thầy gọi hai bạn đấy!
Ôi, chán quá!
Phiền chết được!
Đợi chút, Tsubomi!
Xin lỗi, giờ tớ hơi...
Đây... khăn giấy...
May mà có Mob...
À, ừ...
Cơ mà này, lâu lắm chúng ta mới
nói chuyện với nhau nhỉ?
Ừ.
Cảm ơn cậu nhé!
Gặp lại sau nhé!
Gặp lại sau...
(Gặp lại sau)
Mob!
Nói chuyện chút được không?
Mezato...
Buổi tối chủ nhật này...
Giáo phái Psycho Helmet có
một buổi họp mặt lớn.
Cậu có tới không nhỉ?
Xin lỗi, thật sự là tới không...
Làm ơn đi mà! Một chút thôi cũng được.
À...
Tome...
Mob, có hiểu không?
Trưa chủ nhật cậu đã hứa sẽ đi tìm
nhà ngoại cảm cùng tôi rồi đấy.
À... vâng...
Vậy cứ suy nghĩ đi nhé!
Về nhà tớ sẽ gọi lại.
Kageyama!
Emi, có chuyện gì thế?
Nhìn thấy rồi nhé, cậu đào hoa quá nhỉ?
Được đấy, Kageyama!
Vâng?
Lại giả ngây giả ngô nữa rồi...
Đào hoa?
Mình sao?
Nhưng đúng là hôm nay mình nói
chuyện với rất nhiều bạn nữ.
Dù chỉ một chút, nhưng mình cũng có
nói chuyện riêng với Tsubomi.
Anh hai, anh đang về nhà hả?
Chúng ta cùng về nhé!
Ritsu...
Hả?
Nghe anh nói chút được không?
Gì vậy ạ?
Anh...
hình như đã bắt đầu trở nên đào hoa rồi.
Không, xin lỗi...
Cứ coi như chưa nghe gì đi!
À, anh hai!
Nhất định chỉ là hiểu lầm thôi...
Ôi, xấu hổ quá!
H-Họ đang nhìn mình...
Các bạn nữ đang nhìn mình...?
Kageyama ngầu quá đi!
Không phải hiểu lầm...
Họ đang vừa nói chuyện vừa nhìn phía này...
Ritsu tuyệt quá!
Trông thật khỏe khoắn...
Không lẽ nào... quả nhiên là...
Không... không thể sai được...
Mình đã trở nên đào hoa rồi!
Shigeo ngầu quá!
(Ảo tưởng thính giác)
(Độ hưng phấn của Mob đạt 100%)
Cuối cùng...
Chúc mừng anh hai!
Đó chính là Thần Thụ?
To quá!
Chụp tấm ảnh nào!
Thế nào? Tuyệt quá phải không?
Tuyệt vời...
Bánh cuộn phiên bản giới hạn phỏng theo
hình tượng Thần Thụ đang được bán!
Có thể sẽ có nhiều lợi ích đấy ạ.
Thần Thụ là đồng minh của chúng ta,
nhất định ngài sẽ đáp lại lời
cầu nguyện của chúng ta.
Vòng xoáy của sự sống bao bọc trái đất...
Chúng ta không gì hơn những sinh vật nhỏ bé...
Thần Thụ đã nói như vậy...
Nơi hội tụ biết bao tâm tư, ước nguyện...
Chẳng biết từ khi nào "Thần Tính"
đã bắt đầu cư ngụ trong đó...
Bông cải xanh này đã nhanh chóng sinh trưởng,
trở thành một biểu tượng thần thánh.
Năng lượng từ sự tín nhiệm
của các tín đồ là rất lớn.
Với sức mạnh đó, Thần Thụ ngày càng phát triển.
Thế nhưng...
nó vốn chỉ là một bông cải xanh,
không có sức mạnh dẫn dắt con người.
Thế nên...
Ta sẽ tranh thủ lấy nguồn năng lượng
đó và sử dụng nó thật tốt.
Nếu thế giới thật sự cần một vị thần,
ta sẽ trở thành vị thần dẫn dắt nhân loại.
Tôn giáo không có giáo chủ này...
Ta sẽ trở thành người dẫn dắt
giáo phái Psycho Helmet.
(Tập 03: Hưng phấn ~100%~)
Shige, có điện thoại này!
Con gái đấy...
A lô ạ... À, Mezato...
Ưm, chuyện đó hả?
Dù có nói bao nhiêu lần thì tôi
cũng không phù hợp với chuyện đó.
Đợi đã nào!
So với ngày trước thì giờ tình hình
đã thay đổi nhiều rồi.
Thần Thụ đã xuất hiện trong thành phố.
Những kẻ tự xưng là giáo chủ giáo phái
Psycho Helmet đang dần xuất hiện.
Thế nên họ mới tổ chức một buổi tuyển chọn
ra giáo chủ trong số những người đó.
Cứ thế này thì người không phải Mob sẽ trở
thành giáo chủ của Psycho Helmet mất.
Như vậy thì phiền phức lắm.
Chẳng phải sẽ rất chán sao?
Tôi đổi sang điện thoại di động đây.
Giờ giáo phái đã có tới hơn
50 vạn tín đồ rồi đó.
Chẳng phải nếu giáo chủ là một
học sinh cấp 2 sẽ rất thú vị sao?
Không những thế Mob còn
là một siêu năng lực gia.
Sự bí ẩn này thực sự là ngầu đét!
Không chừng cậu sẽ trở nên
đào hoa với phái nữ.
Bao gồm cả Takane nữa đó.
Ế?
Sao thế?
Không lẽ... Mezato cũng...
À không, không có gì...
Gì thế?
Tóm lại, thứ mọi người cần không phải
một kẻ giả mạo mà là Mob.
Cậu nhất định phải tới buổi
tuyển chọn giáo chủ!
Mọi người cần mình...
Không chừng việc trở thành
giáo chủ cũng không quá tệ.
Nói hay lắm, Shigeo!
Ekubo! Giật hết cả mình...
Gần đây tôi không thấy ông xuất hiện...
Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì hả? Câu đó phải để
ta hỏi cậu mới đúng.
Khuôn mặt với giọng nói đó là sao thế?
Có chuyện gì à?
À, ra là thế...
Nói chung là cậu nghe "Gặp lại sau"
và hiểu lầm chứ gì?
Không, không phải hiểu lầm đâu,
đây là sự thật.
Một cậu trai vị thành niên cảm thấy vậy khi
nói chuyện với bạn gái cũng dễ hiểu thôi.
Cả về vụ ánh nhìn của phái nữ
cũng chỉ là hiểu lầm.
Chả có ai quan tâm tới Shigeo đâu,
do tưởng tượng thôi.
Sao ông lại nói như thế?
Ông đâu có nhìn thấy tận mắt chuyện đó.
Ta chỉ suy nghĩ cho cậu thôi.
Cậu hiện giờ không có cái gì
để mà đào hoa cả.
Thế ông xuất hiện là có việc gì?
Việc gì nhỉ?
À, đúng rồi! Là về vụ tuyển chọn giáo chủ!
Vụ đó thì sao?
Cậu định cứ yên lặng ngồi đây hả?
Cuối cùng thời cơ hành động đã tới rồi!
Đã tới lúc chúng ta đứng trên tất cả!
Chúng ta cùng đi thôi!
Tại sao?
Hả?
Chuyện này đâu có liên quan
gì tới Ekubo đâu.
Ấy, thì ban đầu...
Tiền thân của giáo phái Psycho Helmet
là Cười Lớn Thành Tiếng,
vốn là giáo phái được thành lập bởi ta.
Đó là tôn giáo tập trung những
người bị tẩy não đúng không?
Còn Psycho Helmet có vẻ là nơi mọi người
tình nguyện tham gia vui vẻ trong hòa bình.
Can thiệp vào không hay đâu.
N-Nhưng mà này, họ cũng cần
một thủ lĩnh xuất sắc chứ?
Những gì giáo phái đó cần là một người
mang sức mạnh của Thần Thụ.
Ừm, tôi biết.
Thế nên đó không thể là Ekubo,
người họ mong đợi là tôi.
Không phải Ekubo...
Thằng nhóc này vênh váo quá...
Hế... Thế cậu có đủ khả năng
lãnh đạo giáo phái đó không?
Tôi vẫn chưa nói mình sẽ
trở thành giáo chủ mà.
Tôi biết là mình không
phù hợp với chuyện đó.
Thì thế ta mới bảo...
chỉ cần ta và cậu hợp lực thì có thể tạo ra
một tôn giáo siêu cường hoàn toàn mới!
Tóm lại, đây sẽ là sự khai sinh
của một vị thần mới!
Vì thần đó chính là Ekubo phải không?
Trở thành thần rồi ông muốn làm gì?
Ờ, ta vẫn chưa quyết định...
Nhưng có thể chắc chắn là cậu sẽ
nhận được sức mạnh không tưởng.
Nhưng tôi đâu có hứng thú gì
với sức mạnh đâu.
Ít nhất là tôi sẽ không thể
hợp tác với Ekubo được.
Cậu...
Cậu tính ngăn không để tôi
tham gia vụ này sao?
Nếu cậu cứ nói mấy lời như mở ngủ vậy,
những kẻ khác sẽ cướp mất vị trí đó.
Thứ sức mạnh thần thánh đó
không phải chuyện đùa đâu!
Vụ tăng sức mạnh mà Ekubo nói...
chắc là lấy cắp sức mạnh
từ bông cải xanh nhỉ?
Hở?
Thực ra tôi cũng không quan tâm lắm,
nhưng nếu vậy thì Ekubo cũng đâu khác gì.
Không phải!
Ta... thật ra...
Có gì khác với "những kẻ kia" đâu chứ?
Ekubo... có thể ngưng nghĩ về việc
làm điều xấu đi không?
A, Ekubo...
Lâu quá không gặp...
(Thứ bảy)
Vụ lớp học buổi tối sao rồi, Serizawa?
Ban đầu có hơi lo, nhưng chắc là ổn ạ.
Việc kết bạn thì tôi bỏ giữa chừng,
nhưng tôi sẽ cố gắng.
Còn Mob thì sao? Gần đây có
chuyện gì thú vị à?
À... vâng ạ.
Gì chứ? Nói thử ta nghe xem.
Hiếm khi thấy sư phụ Reigen
muốn nghe mấy chuyện này đấy.
Chả có chuyện gì xảy ra ta
đang chán muốn chết đây.
Coi mấy cái yêu cầu này đi.
Ta nhận được tới 4 yêu cầu điều tra
xem việc các tòa nhà xuống cấp nhanh chóng
có phải do hiện tượng bất thường không.
Chắc người ta hiểu nhầm ta đang
làm dịch vụ sai vặt hay gì rồi.
Không phải dịch vụ sai vặt...
À, hôm nay hai người không
có việc nên có thể về sớm.
Tôi hiểu rồi.
À, khoan đã, khoan đã!
Ta vẫn muốn nghe mấy chuyện thú vị của Mob.
Hả?
Gần đây cậu cảm giác như
mình trở nên đào hoa?
Ra vậy... giải tán.
Vất vả rồi!
Tôi xin phép về trước.
A, còn một chuyện nữa ạ.
Ngày mai tôi dự tính sẽ đi
họp ở một giáo phái.
Này, cậu có ổn không đó?
Tôi được mời ạ.
Có vẻ như những hành động của tôi là
động lực để giáo phái đó thành lập.
Dường như họ đang muốn
tôi trở thành giáo chủ.
Trở thành giáo chủ à?
Nếu muốn thì cũng làm được thôi...
Nhưng trước hết cứ phải gặp
mọi người thì mới tính tiếp được.
Thằng nhóc này tự nhiên vênh váo quá.
Psycho... cái gì ý nhỉ?
Giáo phái Psycho Helmet ạ.
Đây hả...
Nhìn thô thiển quá nhỉ...
Uầy, hay là thôi đi Mob...
Nhìn kiểu gì thì cũng sặc mùi kinh dị...
Tín đồ lên tới 58 vạn người?
Phổ biến tới vậy sao?
Lại còn có kêu gọi tiền đóng góp...
M-Mình ngửi thấy mùi mối kinh
doanh thơm ngon rồi!
Đi họp giáo phái đi!
Đã là nam nhi thì trong đời phải
có một lần làm giáo chủ!
Á...
Phải nói với các tín đồ rằng ta
là sư phụ của cậu đấy!
Vâng...
Thế cậu định mặc đồ gì đi tới cái vũ đài
lớn nhất từ trước đến nay này?
Ớ?
Nghe nói sự kiện được trực tiếp trên Internet,
sẽ có mấy chục vạn người nhìn vào cậu đấy.
Trang phục... biết làm sao đây?
Đưa tay ra đây nào Mob...
Đây là tiền thưởng.
Dùng cái này đi mua quần áo đi!
Sư phụ...
Cảm ơn sư phụ rất nhiều!
Tuy nói là đi mua đồ, nhưng mình chả biết
nên mặc gì để lên cái vũ đài lớn đó.
Hay là về xin ý kiến của Ritsu nhỉ?
Kageyama?
Đúng là cậu rồi.
Hanazawa!
Hiểu rồi... Nếu vậy cứ giao cho tôi.
Tôi biết mấy cửa hàng bán đồ đẹp lắm.
May quá, cảm ơn cậu!
Nãy giờ tôi có đi xem tình hình thành phố...
Chắc cậu cũng nhận ra rồi...
Hiện tượng dị thường đang dần dần
thức tỉnh ngay trong thành phố này.
À không... thật ra...
Có chuyện gì với mấy cô bé đó?
Thật ra...
Gần đây tôi có cảm giác như được
các bạn nữ nhìn khá nhiều.
Tôi biết có khả năng chỉ là tớ hiểu lầm,
nhưng vẫn có chút tò mò.
Kageyama...
Đó không phải là hiểu lầm đâu!
Kageyama quá là ngầu luôn, đương nhiên
mấy cô bé đó phải ngước nhìn rồi.
Ấy không, những chuyện như thế...
Những chuyện như thế...
liệu có không nhỉ?
Nguy quá...
Cứ mặc kệ họ đi!
Nào, chúng ta đi mua vài bộ đồ ngầu đét đi!
Ừ!
Ồ, cái này ngon phết nhỉ?
À, nhưng mà quá ngân sách của tôi rồi...
Thế à? Mấy thứ này hơi bị đắt nhỉ?
Cái này là hãng Smart Monkey
đang mốt đây mà.
Nếu được thì tôi muốn mua
trong khoảng 5000 yên.
OK, chắc chắn là có...
Ồ, đây rồi!
Cái này cũng là thiết kế hãng khỉ,
mà cũng vừa đúng 5000 yên.
Được đấy! Lấy món này đi!
Cảm ơn, Hanazawa!
(Ngày Chủ Nhật)
Anh hai...
Anh mặc như vậy ra ngoài ạ?
Ừ, anh cùng Hanazawa chọn đó.
Thế ạ...
Ra vậy...
Vâng...
Cơ mà...
Buổi trưa là Tome.
Tối là Mezato hả?
Đúng là bận rộn.
Không thấy Tome đến nhỉ...
Mình lo lắng quá nên cuối cùng
cũng không hiểu lắm...
Nhưng bộ đồ này có thật sự
ngầu như vậy không?
Gọi điện cũng không được.
Có chuyện gì với Tome không nhỉ?
Những thí sinh tham gia tuyển chọn
giáo chủ xin hãy tiến vào bên trong.
(Chứng tích của Trái đất)
Sự ra đời của Thần Thụ là lời nhắn từ Trái đất.
(Hơi thở của rồng)
Thần Thụ là rồng trong truyền thuyết.
(Giáo phái xanh)
Thần Thụ là hiện thân sự phẫn nộ của tự nhiên.
Liệu Thần Thụ có thể xử lý được mấy
cái giáo phái mờ ám này không?
(Hiệp Hội Tâm Linh Nichirin)
Thứ đó sẽ phải nằm dưới sự quản lý của
Hiệp Hội Tâm Linh Nichirin chúng ta.
(Những người kỳ quái khác)
Những vấn đề đó xin hãy vào trong nói ạ.
Tôi sẽ hướng dẫn mọi người.
Đông người quá...
Giáo phái Psycho Helmet này cũng là
một loại tôn giáo nửa đùa nửa thật nhỉ?
Tại sao tự dưng lại...
Chắc không có bạo loạn hay gì đâu nhỉ?
Không sao đâu, người đó đã nói rồi,
không thể sai được.
Giáo chủ của chúng ta hôm qua
đã đột nhiên xuất hiện.
Đó chính là ngài Psycho Helmet,
người phát ngôn của Thần Thụ.
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
Mezato cũng không gọi được.
Mình vẫn chưa hỏi được nơi họp tôn giáo.
Chắc là đợi thêm một lúc nữa nhỉ?
Úi cha...
Không thấy Mob xuất hiện nhỉ?
Nhóc đó tới giờ lại rén sao ta?
Ra rồi, ra rồi...
Cũng đường đường chính chính ra phết nhỉ?
Lần đầu gặp mặt, mọi người.
Từ giờ tôi sẽ đảm nhiệm vai trò
giáo chủ dẫn dắt mọi người.
Tôi là Psycho Helmet.
Này này, đây đâu phải là Mob.
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thuê bao quý khách vừa gọi...
Tắt máy rồi...
Là như vậy...
Tuy nhiên, sau vụ khủng bố hôm vừa rồi,
Tôi tin rằng cần phải có người
đứng ra bảo vệ thành phố này.
Từ giờ, tôi sẽ dẫn dắt mọi
người đến với hạnh phúc.
Tôi muốn thay đổi thế giới bị tàn phá này...
cùng với các thành viên của
giáo phái Psycho Helmet.
A... điện thoại hết pin rồi.
Và tôi cũng là người đã tạo ra Thần Thụ.
Có thể nói đây là biểu tượng của
Psycho Helmet, mạnh mẽ và tự do.
Thần Thụ sẽ phát triển thông qua
suy nghĩ của mọi người,
mang lại hạnh phúc cho thế giới.
Hãy coi Thần Thụ đó như tôi,
và dâng hiến lên những lời
cầu nguyện của các bạn.
Ta phản đối!
Mau câm miệng lại!
Thật báng bổ!
Xin Thần Thụ hãy bớt giận!
Không phải như thế!
Thần Thụ là của chúng ta!
Thần Thụ là thánh địa của Hơi thở của rồng!
Đừng có giỡn mặt!
Này này...
Thú vị ra phết nhỉ?
Đừng có nói những điều nhảm nhí!
Thần Thụ sẽ chỉ mang lại hạnh phúc khi
nằm dưới sự quản lý của bọn ta!
Tôi sẽ cho các người thấy phép màu!
Là bông cải xanh...
Bông cải...
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Nguy quá Mob! Vì bông cải xanh đó
mà việc kinh doanh đi xuống!
Không quan tâm nó thần thánh hay
nổi tiếng gì! Phải phá hủy nó thôi!
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 4:
Thần thụ (1) ~Giáo chủ xuất hiện~
Dịch vụ chiếu phim trực tuyến?
Đương nhiên cũng là lựa chọn đúng đắn!