Nguy quá...
Cứ thế này thì nó tới đây thật mất.
Làm sao bây giờ...
Thế này thì đành chịu rồi.
Thôi cứ chờ vậy.
Giọng cậu ta run tới vậy mà.
Xin hãy cẩn thận!
Đừng ra khỏi phạm vi chiếc ô của tôi!
Đây là sức mạnh của Mob sao?
Có lẽ không phải do ý chí của cậu ta,
mà có cú sốc nào đó đã khiến cậu ta bạo phát.
Serizawa, có phải thứ gì đó đặc biệt không?
Gì cơ ạ?
Ta thì không nghĩ vậy.
Sao thế, Serizawa?
Xin lỗi, anh Reigen!
Chúng ta trở về thôi!
Đã tới đây rồi còn nói gì vậy?
Có cảm giác năng lượng của tôi đang
bị rút cạn với tốc độ chóng mặt.
Cứ thế này tôi sẽ không thể
bảo vệ được anh Reigen.
Nếu không mau rời khỏi đây...
Nếu vậy anh cứ về trước đi!
Ế?
Từ giờ một mình ta đi tiếp cũng được.
Làm sao mà như thế được!
Ta có chuyện cần phải nói riêng với Mob!
Cứ để ta đi một mình.
Anh Reigen!
Hả?
Không thể cứ thế này mà đi
tới chỗ Tsubomi.
Nếu cô ấy nhìn thấy bộ dạng này...
Chính vì đang ở hình dạng này nên
mới cần Tsubomi nhìn thấy.
Nếu cô ấy có thể chấp nhận được bộ dạng này
của mình... thì đó chính là hạnh phúc.
Kể từ khi Tsubomi không còn
hứng thú với siêu năng lực,
Mob đã không còn sử dụng năng lực nữa.
Nhưng đó là một sai lầm.
Chẳng phải thay đổi vì người mình thích
là chuyện bình thường sao?
Không phải, trong trường hợp
đối phương là Tsubomi...
Hãy nhớ lại vì sao chúng ta thích cô ấy.
Vì hai đứa rất thân nhau...
Không phải.
Tsubomi không đối xử với chúng ta
đặc biệt vì chúng ta có siêu năng lực.
Cô ấy đối xử tốt với "Tôi" và
"Mob" như nhau, đều là bạn tốt.
Cô ấy luôn hướng về chúng ta...
Cậu không phải người thực sự yêu Tsubomi...
Mà là tôi.
Mob!
Mob... Này, Mob!
- Có nghe thấy không? Ta đây!
- Người đó là...?
Sư phụ cũng không đối xử đặc biệt với mình...
Cậu không cần giả vờ không nhận ra nữa.
Gã đó là kẻ lừa gạt.
Mob!
Sư phụ nhiều lần cứu chúng ta...
Đó là để có thể lợi dụng tôi thôi.
Gã đó chỉ hứng thú với việc lợi dụng
sức mạnh của tôi cho công việc.
Xét theo nghĩa đó,
người đối xử đặc biệt với tôi
nhiều nhất chính là hắn.
Quan hệ giữa tôi và hắn chỉ có thế.
Nhưng mà... không sao nữa rồi.
Người khác đã không còn có
thể chế ngự "tôi" nữa.
Khi biết hình dạng thật sự này,
người đó cũng sẽ...
Nhìn đi... khuôn mặt bất ngờ đó...
Kìa, hắn thấy sợ tôi rồi.
Hắn sẽ không dám lại gần nữa.
Mob... Mob... Hãy trở lại đi!
Ta đã không biết.
Đây là... những thứ mà cậu đã luôn
phải gánh vác sao?
Vậy mà ta... đã không biết gì cả.
Ta đã không biết gì cả.
Sư phụ...
Xin lỗi...
Mob... Mob!
Đợi đã!
Ta có chuyện cần nói với cậu!
Ta có chuyện...
Mob! Hãy nghe ta!
Làm ơn! Ta có chuyện...
Mob!
Cơ bắp của ta cũng không thua kém gì cậu đâu!
Hãy nghe ta nói một chút...
Không được...
Nếu nghe người này nói...
Mình chỉ vừa mới được tự do mà...
(Công viên Gia Vị)
Sắp gặp được rồi...
Này, Mob...
Có chuyện này trước giờ ta vẫn
chưa thể nói với cậu.
Không lẽ... người này lại có sức mạnh lớn tới vậy?
Ta muốn truyền đạt nó tới cậu lúc này...
Trước khi cậu gặp Tsubomi...
Chào, cậu vẫn mạnh giỏi nhỉ?
Lâu quá không gặp, Shigeo!
Shigeo...
Nhờ cậu luôn mong ngóng ta trong lòng
nên bằng cách nào đó ta mới không biến mất.
Sau đó ta bị cuốn vào cơn lốc sức mạnh này
và đã quay trở lại rồi đây.
Anh bạn à, hãy nghe Reigen nói một chút nhé.
Đó là lúc ta đã tình cờ gặp được Ekubo.
May mà kịp lúc...
Ê này, ta không đủ khả năng
cầm cự lâu đâu đấy.
Ta cũng chỉ miễn cưỡng mới
duy trì được sự tồn tại thôi.
Ờ, xem ra là vậy...
Ekubo, xin lỗi đã để ông phải giúp...
Nhưng có thể rời khỏi một lúc không?
Hả? Thế một mình ngươi định làm cái gì?
Xì, thôi được rồi.
Đừng có gây lộn đấy!
Mob...
Ta... Ta...
Ta ấy...
dù là linh lực... hay là siêu năng lực...
ta đều không có cả.
Ta chẳng có gì hết!
Ngay từ đầu... ta đã là một kẻ lừa gạt...
Xin lỗi, chắc là bị dị ứng...
Ta là kẻ rất giỏi nói dối.
Cả với khách hàng... và với cậu...
Ngày từ cái ngày đầu cậu tới văn phòng...
ta đã nói dối cậu rồi.
Ta biết cậu đang lo lắng nên
mới tư vấn cho cậu.
Cậu thì dễ dàng tin tưởng ta.
Thế nên... từ đó cho tới nay...
ta đã luôn lợi dụng cậu...
Ta... thật ra chẳng biết gì về siêu năng lực hết.
Đây chính là bộ mặt thật của ta.
Xin lỗi vì trước giờ vẫn
ra vẻ là sư phụ của cậu.
Nhưng hãy cho phép ta nói lời cuối cùng.
Cậu không phải người duy nhất đặc biệt.
Ai trên đời cũng đều có hai mặt.
Cả ta cũng vậy.
Thế nên không có gì phải lo lắng.
Không... có lo lắng cũng được thôi.
Đó dù sao cũng là chuyện đương nhiên mà.
Chỉ riêng chuyện này thôi... thú thực là ta
rất ghét cái bộ mặt thật luôn che giấu...
Nhưng mà cũng vì ta cũng có bộ mặt lừa bịp...
nên mới có thể quen biết được cậu...
Và chẳng phải vì Mob có năng lực nên
mới trở thành cậu như bây giờ sao?
Ờ thì... tóm lại là...
Cậu cứ như vậy là được!
Cho dù không có ta cũng không sao.
Không sao hết.
Hãy chấp nhận bản thân mình đi!
Nếu là Mob... cậu nhất định có thể làm được.
Ta biết mà!
Sư phụ đã nói như thế...
Nghĩa là cậu cũng có thể chấp nhận tôi sao?
Không... Tôi muốn cậu chấp nhận tôi.
Giống như cái cách mọi người chấp nhận tôi.
Vậy có được không?
Thật sự sao?
Về thôi... Giống như lúc đó...
Đợi đã... Lỡ bị từ chối thì sao?
Tôi...
Không sao đâu.
Nào...
Đi nào!
(Kageyama Shigeo 100%)
Ekubo, để cậu ta đi một mình đi!
Cơ mà liệu Tsubomi còn đợi không đó?
Chuyện đó... chỉ cần mình Mob thấy là đủ.
Reigen... giờ anh định làm gì?
Ai mà biết...
Mà ông màu sắc có vẻ nhợt nhạt hơn thì phải.
A, cậu ta trở lại rồi.
Không có hả...
Cũng đúng thôi...
Tôi bị từ chối rồi.
Cái gì cơ?
Thế mà cũng chờ thật á?
Cậu ấy nói chưa từng coi tôi
như bạn khác giới.
Thế à...
Mà thôi, cũng có khi này khi khác mà.
Ưm, đúng rồi.
Riêng việc chờ thôi đã là không tưởng rồi.
Từ giờ mới là bắt đầu đây, kể từ giờ...
Vâng...
Giờ thì... xem làm thế nào sửa thành phố nhỉ?
Gì chứ, khỏi phải lo...
Mọi người sẽ cùng giúp mà.
À, đúng rồi, gọi cả cái tên
trước sửa chỗ cậu nữa.
Hắn cũng quen biết rất nhiều
siêu năng lực gia khác mà.
Tôi cũng sẽ gọi cả Serizawa.
A, Serizawa? À, không sao, không vấn đề.
Mà cậu tới đây luôn có được không?
(Tập 12: Thổ lộ ~Kể từ giờ~)
(CLB Thể Hình)
Tiền bối Kageyama!
Tới giờ chạy bộ rồi ạ.
Hội trưởng Sagawa gọi anh đấy ạ!
Anh biết rồi, anh tới ngay đây!
Vậy thế nhé, nhớ để trống lịch dịp cuối năm đấy.
Năm nay tôi cũng tham gia, chỉ giáo nhé!
Ưm, tôi rất trông chờ đấy!
Liệu UFO có tới nữa không nhỉ?
Chắc chắn rồi.
Họ sẽ tới!
Tăng cơ!
Fight On! Fight On! Fight On!
Đã nửa năm kể từ khi mấy đứa gia nhập CLB.
Mấy đứa đã chạy rất tốt rồi.
Năm ngoái anh hở tí là bị thiếu máu,
có thể cố gắng tới giờ cũng
là nhờ các anh em.
Vậy nên khi khó khăn, mọi người
phải giúp đỡ nhau nhé.
Vâng!
Gần đây thế nào?
Làm Hội phó có vất vả không?
Cũng phụ thuộc vào động lực nữa ạ.
Em hiểu rõ những tiền bối tiền nhiệm
tham vọng thế nào mà.
Thế anh hai thì sao?
Công việc Hội phó thế nào?
CLB có nhiều thành viên hơn, vui lắm.
Tuần tới còn đi trại tập huấn cùng
hội tiền bối Musashi nữa.
À, đúng rồi.
Em trai cậu có vẻ rất có tiềm năng tăng cơ đấy.
Rủ tập cùng xem sao, Kageyama!
Họ nói vậy đấy...
Ấy thôi, riêng công việc Hội phó
của em cũng đủ vất vả rồi...
chắc em xin kiếu.
Không sao chứ anh?
Ừ.
Cẩn thận đấy anh!
May quá...
Anh làm cái gì vậy, anh hai?
Chào, anh em nhà Kageyama!
Teru, lâu quá không gặp.
Giờ anh tới chỗ Hanazawa à?
Ừ, đi cùng luôn đi.
Cơ mà gần đây rảnh quá trời.
Có muốn đi mua sắm với tôi không?
Gần đây Hagemono ra mấy đồ mới đó...
Được đấy, đi thôi!
Lại mấy cái áo phông đó nữa sao?
Lần này mình phải ngăn anh ấy.
Mình phải nói cho anh ấy rằng
anh ấy nên mặc đồ anh ấy thích.
Anh hai...
Hả?
Ritsu có muốn đi mua đồ mới
của Hagemono không?
Ấy... em còn công việc Hội phó nữa...
Tôi thật ra rất thích cái áo phông đó.
Thế à?
Tôi xin phép...
A, tới rồi, tới rồi!
Ba người tới cùng nhau luôn nhỉ?
Nào, ngồi xuống đi!
Đây, xin mời dùng trà.
Cảm ơn đã gọi điện tới văn
phòng tư vấn tâm linh.
- Anh Serizawa cũng lên quản lý rồi nhỉ?
- Tư vấn qua điện thoại ạ?
Ừ.
Anh ấy làm việc rất tốt.
- Anh ta là trụ cột chính đấy.
- Dạ vâng ạ!
Dạ không ạ...
Tôi cũng đã làm thêm ở đây được nửa năm rồi.
Trông cũng ra dáng lắm rồi đúng không?
Thế dạo này bạn gái thế nào rồi?
C-Có phải bạn gái đâu ạ.
Bị từ chối rồi mà.
Thỉnh thoảng cũng có gọi điện đấy ạ.
Ối chà, thế là tốt rồi.
Ritsu!
Hội trưởng Kurata, bọn em tới rồi!
À, ở ngoài cửa còn có người đấy.
Hình như là khách hàng thì phải?
Ế?
Ai đây?
Tôi đã gọi họ tới đấy.
A, tôi cũng gọi người quen tới có được không?
Chào, Serizawa, mạnh giỏi chứ?
Suzuki!
Ồ, Ritsu, lâu quá không gặp!
Tới rồi, tới rồi!
Hội trưởng Kurata, anh ấy tới rồi!
OK, mọi người nấp đi nào!
Ôi giời, mệt quá!
Yêu quái cái gì chứ...
Chỉ là ông già có cái cằm lớn thôi mà.
Cứ bắt phải trừ tà nên rắc muối tạm thôi.
Anh thì lúc nào mà chả như thế...
Hả? Sao tắt điện hết rồi?
Ê, Serizawa, Tome...
Có ai không?
Anh Reigen! Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật, sư phụ Reigen!
Mob...
Nào, hãy thổi nến đi!
Ơ kìa, mắt anh đỏ thế?
Đồ ngốc, cái tên Ekubo này...!
Ế? Anh Reigen mà khóc ấy ạ?
Ế?
Bọn tôi chu đáo quá phải không?
Phải tăng lương cho tôi đấy!
Á, chết rồi, bánh của ta!
Này, vừa rồi là ai làm thế hả?
Gì chứ, tiếc quá, đang muốn
nhìn cảnh anh khóc mà!
Khách hàng sắp tới rồi đấy!
Ế? Thế ạ?
Mấy người phải giúp ta đó!