Chào buổi sáng!
Mezato!
C-Chào buổi sáng!
Hôm qua tại sao cậu không đến điểm hẹn vậy?
À...
Chào buổi sáng, Mob!
Xin lỗi, lời hứa hôm qua...
tớ quên béng đi mất.
Quên sao...
Có một cuộc họp ban chấp hành
trước ngày diễn ra buổi họp tổng.
Ngài ấy đã xuất hiện ở đó...
Giáo chủ đích thực...
Ế?
Chỉ nhầm lẫn thôi mà lôi Mob
vào vụ này, xin lỗi nhé.
Không sao nữa rồi.
Không sao nữa... cái gì cơ?
Ế?
Thế này là sao?
(Tập 04: Thần thụ (1) ~Giáo chủ xuất hiện~)
(CLB Thể Hình)
Xin lỗi, xin lỗi!
Tôi quên béng đi mất.
Ấy nhưng mà tại sao phút cuối mình lại quên nhỉ?
Có lẽ nào liên quan tới giáo phái
Psycho Helmet không ạ?
Ồ, cậu cũng biết nhỉ?
Hôm qua tự nhiên tôi đang
đi trên phố thì bị gạ,
sau đó đi tham gia hội thảo,
rồi quan tâm nó hơn cả vũ trụ.
Mọi người, từ hôm nay nơi này
sẽ đổi từ "CLB Ngoại Cảm"
sang thành "Giáo phái Psycho Helmet
chi nhánh trung học Muối".
Hả?
Cái quái gì vậy chứ?
Hãy dâng hiến những lời cầu
nguyện cho Psycho Helmet.
Chỉ mất có năm phút mỗi ngày thôi.
Nghe có vẻ rắc rối quá.
Buổi họp của Giáo phái
Psycho Helmet ngày hôm qua...
số lượng người xem trực tiếp trên
mạng đã vượt ngưỡng 200 vạn.
Sao hả?
Tên đó đã thành giáo chủ rồi đấy.
Có ấn tượng gì không?
Dạ không ạ.
A...
Hắn là siêu năng lực gia nhỉ?
Sau đó thì những kẻ khác
cũng thành tín đồ luôn.
Nếu gã này trở thành giáo chủ,
thì tiếc quá, không còn cơ hội cho
Mob xuất hiện nữa rồi.
Mà thôi không sao.
Dù sao thì ngay từ đầu cậu cũng
không phải kiểu người đó.
Vậy chuyện quan trọng sư phụ
muốn nói là gì vậy?
À, chuyện đó thì...
Ảnh một tòa nhà?
Ô, vết nứt lớn quá...
Hiện tượng các tòa nhà bị
xuống cấp một cách bí ẩn.
Ta đã kiểm tra tại hiện trường, có vẻ đây
không phải do lỗi công trình.
Nguyên nhân là do thực vật.
Giờ nghĩ lại, tòa nhà khi đó cũng
bị thực vật ăn mòn.
Rễ cây đang lan khắp thành phố,
chúng phá vỡ tuyến giao thông và bê tông
cốt thép để tìm chất dinh dưỡng.
Ban đầu ta nghĩ là do người ngoài hành tinh,
nhưng nguồn gốc của đám rễ
đó lại là nơi tệ hại nhất.
Thủ phạm không đâu khác, chính là thứ tồn tại
tuyệt đối đang nổi như cồn trong thành phố...
Chính là Thần Thụ.
Bông cải xanh đó sao?
Đúng vậy!
Tóm lại nếu cứ để nó như vậy, ta sẽ chỉ toàn
nhận được yêu cầu kiểm tra nhà cửa mất.
Như vậy thì cũng có sao đâu ạ...
Tiền kiếm được không bõ công bỏ ra đâu.
Hơn nữa trách nhiệm của chúng ta
trong vụ này không phải không có.
Mob, hãy giúp ta!
Chúng ta phải đi phá hủy bông cải xanh đó.
Tôi hiểu rồi!
Xin chào!
Xin mời!
Ế? Cái gì thế?
Một phần của Thần Thụ được
làm thành dạng bột đấy ạ.
Nó có tác dụng bồi bổ cơ thể.
Có món mới này!
Tôi muốn ăn Parfait Thần Thụ.
Có cả Korokke Thần Thụ kìa!
Hình như cho nếm thử đó!
Thành phố Gia Vị tự dưng sôi nổi quá nhỉ.
Cái gì đây?
Kẹo Thần Thụ đấy.
- Có ngon không?
- Vị gì thế?
Cũng được...
Ồ, bánh quy tự làm à?
"Cái này được làm từ bột thần thụ
giúp tăng cường sức khỏe,
hãy ăn món này và vui lên nhé!"
Bột Thần Thụ có phải thứ được phát
trước cổng nhà ga không nhỉ?
Cũng bình thường...
Chắc cũng chỉ là mấy món
giả dược thông thường thôi.
Nhưng mà cũng tốt mà...
Thần Thụ... thật tuyệt vời.
Ngài Psycho Helmet...
vạn tuế...
Khả năng tẩy não mạnh mẽ tác động
ngay lập tức tới cảm xúc...
Cái thứ này lại đang được phân
phát trong thành phố sao?
Không thể tha thứ...
Ta điên lên rồi đấy!
Cội nguồn của làn sóng tẩy
não chính là Thần Thụ.
Phải tiêu diệt và loại trừ nó
ra khỏi thành phố.
Ở bên trong sao...
Xin lỗi, nhưng ta phải đục một lỗ rồi.
Rào chắn sao?
Có vẻ cũng có kẻ đợi mình ở bên trong này.
Đó là... Kageyama sao?
Chỉ là giống thôi sao?
Ai vậy?
Cậu làm cái gì ở đây thế?
Ai hả?
Ta...
đương nhiên là thần linh rồi...
T-Thần linh...
Phải rồi...
Ngài Psycho Helmet... tôi xin lỗi...
xin hãy tha thứ cho tôi...
Thần Thụ thiêng liêng làm mạnh mẽ hơn
sự tồn tại của vị thần...
Hôm nay ta sẽ bỏ qua cho ngươi,
mau trở về đi.
Xin đội ơn ngài.
Từ giờ hãy giữ vững tín niệm.
Vâng...
Tín niệm... thần linh...
Psycho Helmet...
Thần Thụ...
Tôn giáo...
Trống rỗng...
Chậc...
Ngươi đúng là một kẻ phiền phức...
Tên khốn...
Chết này!
Dám tẩy não ta không chỉ 1 mà tới 2 lần.
Đây không phải tẩy não.
Đây là ban phước.
Ta cung cấp một nơi nương tựa tuyệt vời
cho những kẻ bình thường, luôn khao khát
một nơi chúng thuộc về.
Này này, muốn giết ta thật đấy hả?
Dù sao ngươi cũng có phải con người đâu.
Đúng vậy!
Ta là thần linh!
Sao ngươi dám chống lại Thần Linh?
Nào, hãy suy nghĩ kỹ lại đi!
Lại tẩy não hả?
Mau thôi ngay đi!
Sóng tẩy não của ngươi...
Nó khiến người ta sinh ra thứ cảm giác kính sợ
trước thứ gọi là Giáo phái Psycho Helmet.
Tuy nhiên đối với những người có cảm xúc
mạnh mẽ thì không thể tẩy não được.
Lên nào...
Ta quá mệt mỏi rồi...
Dăm ba kẻ muốn kiểm soát
người khác bằng vũ lực...
Những kẻ như vậy lại dám tự xưng là thần...
tự xưng là nhân vật chính...
Đúng là nực cười...
Nào...
Rốt cuộc thì đây là thứ gì...?
Đây là...?
Minegishi!
Cậu nghỉ giải lao được rồi đấy!
Vâng!
Chủ tiệm!
Gì thế?
Mấy cây hoa này lạ lắm ạ.
Sáng ra vẫn còn tươi mà giờ đã héo rồi.
Cứ như là bị hút đi tinh lực,
khiến cho không còn sức sống.
Tôi nghĩ cần phải tìm nguyên nhân...
Minegishi!
Tôi nói nghỉ thì cậu đi nghỉ đi!
Làm việc tốt không ngờ cũng khó thế này...
Hả?
Ngay cả cỏ dại ven đường cũng yếu đi...
Những vết nứt thì lại lớn hơn hôm qua.
Nguyên nhân là...
Ngươi là cây ở đâu vậy?
Ra vậy...
Thần Thụ...
Nó đã đánh cắp sinh lực của các
loài thực vật trong thành phố.
Cứ để nó như vậy thì thành phố
sẽ chết dần chết mòn.
May mà mình nhận ra sớm.
Ngươi đã quá tham lam rồi.
Đây là mệnh lệnh!
Ngươi không thể...
Này, Minegishi!
Cậu còn định nghỉ tới bao giờ?
Ơ kìa, Minegishi?
Không thể... nào...
Phiền thật đấy!
Ngươi còn định tái sinh tới bao giờ?
Ngươi không thể ngăn được ta đâu.
Hanazawa nhỉ?
Ra vậy...
Quả nhiên không phải
ác linh nơi xó xỉnh nào...
Bộ dạng đó là ý gì thế?
Ekubo!
Trong khi hóa thân vào Thần Thụ, ta đã tưởng tượng
ra biểu tượng của giáo phái Psycho Helmet.
Nếu ở dạng linh hồn thì làm sao
các tín đồ thấy được.
Mục đích của ông là gì?
Kageyama có biết chuyện ông
đang làm loạn không?
Shigeo chả liên quan gì hết.
Mục đích của ta xưa này chỉ có một.
Đó là trở thành thần của thời đại này!
Thế à? Tiếc quá...
Xem ra tôi phải thanh trừng ông rồi.
Tôi sẽ nói với Kageyama rằng
ông đã ra đi trong lặng lẽ.
Tạm biệt nhé!
Sư phụ không thấy có gì kỳ quái ạ?
Hả?
Bầu không khí trong thành phố...
Cứ như chúng ta đang bị ai quan sát vậy.
Phải rồi, gần đây cậu nói mình
trở nên đào hoa nhỉ?
Ai cũng có thời kỳ đánh giá quá cao về bản thân,
nhưng tốt nhất là đừng có kể cho người khác.
Nhiều năm sau cậu sẽ hối hận đấy.
Sư phụ định làm thế nào để phá
hủy bông cải xanh đó?
Hiện tại tôi có ý này.
Đơn giản đúng không?
(1 - Dùng siêu năng lực nhấc bổng nó lên)
(2 - Chuyển nó đi)
Xem nào... chuyển nó ra biển là việc của tôi...
Đúng vậy!
(3 - Ném nó ra biển)
Trách nhiệm hướng dẫn cậu và
bảo đảm an toàn sẽ do ta phụ trách.
Việc khó tới tay rồi...
Giá mà có ai giúp đỡ thì tốt nhỉ?
Serizawa thì đi học mất rồi...
Em trai cậu thì sao?
Ritsu... hôm nay có buổi họp hội học sinh,
chắc nó vẫn ở trường.
Ritsu!
Chào!
Việc nhấc nó lên chẳng phải
bất khả thi sao, anh hai?
Hồi trước đã từng hợp sức nhiều
người để chuyển piano mà.
Một người thì chắc chắn là không thể,
nhưng nếu hợp sức chúng ta
sẽ nhấc được nó lên.
Vậy nên không phải không có khả năng.
Bột Thần Thụ đây ạ!
Xin mời, có lợi cho sức khỏe lắm đó.
Sao thế?
Quả nhiên là cậu không có động lực?
Dạ không...
Làm ơn đi mà, Ritsu!
Nếu không ra tay, tôi sẽ hết đường
sống ở thành phố Gia Vị.
Ngày xưa mẹ tôi có trồng dưa hấu trong vườn,
nghe nói nó đã tiêu diệt toàn bộ thực vật khác.
Bà nuôi nó tới kích thước to đùng...
rồi bụp!
Biết rồi, biết rồi, tôi biết rồi!
Tôi sẽ giúp!
Chuyện gì thế?
Dạ không, không có gì...
Giờ cầu nguyện?
Cái quái gì thế?
Cầu nguyện để có một ngày tốt lành thôi.
Cậu nói cái gì thế?
Có sao không đấy, Makihara?
Mà cậu cầu nguyện với thứ gì chứ?
Với Thần Thụ... và cả ngài
Psycho Helmet cư ngụ bên trong.
Ai tán thành nào?
Này, Makihara!
Tán thành!
Khoan đã nào mấy người!
Mấy người có bình thường không đấy?
Giờ không phải lúc giỡn...
Thôi nào, không cần phải cố chấp!
Ý tưởng mới lúc nào cũng khó
được chấp nhận mà.
Kamuro...
Anh hai à, anh có biết
Giáo phái Psycho Helmet không?
Ế? Ritsu cũng có hứng thú à?
Làm gì có... Nhưng ở trường mình
có nhiều tín đồ lắm.
Độ bành trướng của nó thật kỳ lạ.
Thế cái thứ họ gọi là thần linh...
Chính là Thần Thụ nhỉ?
Hừm, vậy nghĩa là nếu phá hủy Thần Thụ,
chúng ta sẽ đối địch với những người đó.
Nhưng mà theo những gì ta tìm hiểu
thì đó là một tôn giáo vô hại.
Bán hàng, trao đổi ý kiến...
Thay vì tôn giáo thì nó giống một CLB hơn.
Đây chỉ là trạng thái kiểu lễ hội, khi nhiều người
cùng tập trung vào một thứ hiếm thấy...
chắc vậy thôi.
Vậy thì tôi cũng chẳng biết phải nói sao.
Tất nhiên cảnh giác không bao giờ là thừa.
Sự can thiệp cũng là chuyện có thể.
Giờ chúng ta cứ nhổ nó mang đi nơi khác cái đã.
Đau đầu quá!
Nạp thêm tí đường đã.
Ritsu, em mang cả kẹo đến trường à?
À, thứ này ấy ạ?
Ban nãy em lấy ở hội học sinh đấy.
Kageyama, trước khi về cầm thứ này đã.
Gì vậy ạ?
Nghe nói nó là sản phẩm được tạo ra từ
phong trào hồi sinh thành phố...
Bố tôi làm ở hội đồng tỉnh nhận
được một đống sản phẩm thử.
Vâng ạ!
May quá.
Anh hai cũng ăn thử đi!
Cảm ơn nhé!
Anh Reigen nữa!
À... ừ...
Tôi sẽ ăn sau.
Anh cũng sẽ ăn sau.
Sau khi nhổ cái cây đó đã.
Trước đó chúng ta ghé qua một nơi
khác được không?
Cậu ta đi nhanh phết nhỉ?
Em đi đâu vậy, Ritsu?
Ritsu?
Trong này có mấy người em muốn giới thiệu.
Đây chẳng phải Hội quán thị dân sao?
Ritsu, những người này là ai?
Là những thành viên của
Giáo phái Psycho Helmet.
Hả?
Anh hai à, hãy suy nghĩ lại đi.
Chuyện gì cơ?
Ngu ngốc chẳng ích gì đâu.
Các người muốn loại bỏ Thần Thụ sao?
Thần Thụ làm phong phú thêm
cho trái tim mọi người.
Thành phố này cần có Thần Thụ.
Khoan đã nào!
Từ lúc nào mà cậu trao đổi
thông tin với họ thế?
Ritsu, thế là sao?
Tôi chỉ nghĩ là nên bảo vệ Thần Thụ thôi.
Rồi tôi nghĩ có khả năng mọi
người tập trung ở đây.
Cậu dẫn bọn tôi tới đây là để làm gì chứ?
Loại kẹo đó...
Ngồi xuống nào, anh hai...
Cả anh Reigen nữa.
Xin mời, tôi có chuẩn bị trà cho cậu đây.
Đừng cảnh giác như vậy...
Cùng nói chuyện trong hòa bình nào.
Nhé?
Không chịu nghe hả?
Đâu cần phải chạy bán sống bán chết như vậy...
Còn ở cùng đám con chiên đó cậu sẽ bị
thôi miên và trở thành tín đồ đấy.
Lôi cái kẹo ra đây, kẹo ấy!
Kẹo?
Ban nãy trong phòng đó có
một đống kẹo loại này.
Có thể chính nó đã tẩy não Ritsu.
Ritsu bị tẩy não ấy ạ?
Vậy thì không thể để yên được...
Bình tĩnh nào, vẫn chưa có thiệt
hại nào thực sự xảy ra,
chúng ta cần điều tra...
Này này, hai người...
Tốt nhất không nên làm chuyện vô nghĩa.
Ngài Psycho Helmet nhìn thấy tất cả.
Mob, lần này thì không sai được rồi.
Chúng ta đang bị quan sát.
Ế, cái áo đó là sao thế?
Sao lại cởi ra?
Tại chạy một lúc thấy nóng quá.
Thôi cứ mặc đi.
Đồng phục học sinh có sức phòng ngự cao mà.
Các người định làm gì Thần Thụ hả?
Vô ích thôi, các người không làm gì được đâu.
Reigen Arataka!
Hả?
Nghe nói các người đang âm
mưu chặt bỏ Thần Thụ.
Ta sẽ dạy dỗ ngươi ngay tại đây!
Á, chúng bỏ trốn rồi!
Chết tiệt!
Quá nửa thành phố đã trở thành
tín đồ của Psycho Helmet rồi hả?
Tại sao lại thành ra thế này?
Phải làm sao...
Năng lực của Psycho Helmet
vẫn chưa được xác định.
Chúng ta cũng không biết mục đích
của hắn là gì, hắn đang nghĩ gì...
Có lẽ khi tới Thần Thụ, hắn sẽ đích
thân ra mặt ngăn cản chúng ta?
Nếu hắn thật sự là kẻ xấu thì chỉ cần đánh
bại hắn, mọi người sẽ được giải phóng.
Này, Mob!
Cậu nghĩ sao về Giáo phái Psycho Helmet?
Theo cậu họ có phải người xấu không?
Dạ không, tôi nghĩ họ không người xấu.
Mọi người chỉ cùng nhau bàn
luận về thứ họ yêu thích.
Cậu cũng nghĩ vậy sao?
Ta cũng...
Nhưng mọi chuyện đã thay đổi kể
từ khi giáo chủ mới xuất hiện.
Nếu hắn là kẻ giả mạo và
lừa dối mọi người tôn thờ...
Tôi không quan tâm bằng cách nào...
Nhưng mà Mob này...
Vốn ban đầu làm gì có đồ thật,
làm gì có ai có tư cách
nói hắn là kẻ giả mạo.
Hả?
Hay là cậu muốn nói cậu mới là
Psycho Helmet thật sự?
Không...
Vốn dĩ sự tồn tại của giáo chủ
cũng chỉ là hư ảo thôi mà.
Tôi không nghĩ Psycho Helmet là kẻ xấu đâu.
Bất kể cộng đồng nào cũng
cần có người lãnh đạo.
Nếu nghĩ hắn như hội trưởng một
CLB thì cũng bình thường,
Hay như một người điều phối các chính sách,
giúp tổ chức hoạt động trơn tru.
Cũng là một công việc vất vả mà.
Người đó đã làm việc mà Mob không làm được.
Không cần phải đối địch với hắn như vậy.
Cứ tận hưởng không khí lễ hội đi.
Nếu họ cần Thần Thụ,
thì cứ cố cướp nó đi khỏi họ
cũng không phải việc tốt.
Được rồi, chúng ta về thôi, Mob!
Sư phụ Reigen...
Chỉ là nếu thôi...
Có khi nào sư phụ bị tẩy não rồi không?
Ta ấy hả?
À...
Ra là thế...
Hóa ra cái cảm giác không bị tẩy não nhưng lại
bị người khác nói mình bị tẩy não là thế này.
Thành phố là một chuyện, nhưng trái tim người
dân quan trọng hơn chứ, đúng không?
Toàn bộ dân trong thành phố sẽ sớm
trở thành tín đồ của Psycho Helmet thôi,
cậu nên nghĩ tới cảm giác của họ.
Từ giờ thành phố này, thế giới này sẽ được dẫn
dắt bởi Thần Thụ và giáo phái Psycho Helmet.
Ê, Mob!
Ta không đi đâu đấy, này!
Cho dù mình có hiểu lầm thì cũng không sao.
Người đó... người đó... và cả người đó...
Người đó nữa...
Nếu thành phố này...
chỉ còn mình mình...
Cậu đi gặp người ấy à?
Ừ...
Tớ muốn gặp và trực tiếp nói chuyện.
Hừm...
Mọi người, để cậu ấy qua.
Mob sẽ đi!
Tôi có nghe thấy giọng nói của
ngài Psycho Helmet.
Kageyama Shigeo chính là
Psycho Helmet đầu tiên.
Ôi, tuyệt quá!
Ngài Psycho Helmet đầu tiên đã quay lại rồi!
Có tới hai ngài Psycho Helmet!
Có tới hai vị giáo chủ!
Hoan hô!
Tôi cảm thấy hưng phấn rồi đây!
- Psycho Helmet!
- Tuyệt quá!
Psycho Helmet! Psycho Helmet!
- Psycho Helmet! Psycho Helmet!
- Ngưỡng mộ quá!
Psycho Helmet!
Psycho Helmet! Psycho Helmet!
Này này, bình tĩnh đi Mob!
Cậu nghĩ đánh bại ngài
Psycho Helmet là ổn hả?
Tôi sẽ không nói gì tệ đâu.
Nhưng hãy suy nghĩ lại đi nhé?
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 5:
Thần thụ (2) ~Hòa bình~
Tải phim lậu? Bạn sẽ bị nguyền rủa đấy!