(Văn phòng Hội học sinh)
À, vậy với trường hợp này,
đầu tiên chúng ta sẽ kiểm tra
tình trạng của các bàn ghế cũ,
sau đó lên số lượng và
ngân sách cho việc thay thế.
Sao thế, Kageyama?
Thấy không khỏe à?
Xin lỗi, em xin phép về sớm!
Này, Kageyama!
Anh hai... Không lẽ anh ấy sốc vì bị từ chối...?
Xin lỗi...
Tớ đã có người mình thích rồi.
Đợi em nhé, anh hai!
Em tới ngay đây!
Là của anh hai...
Không lẽ... anh ấy bị tai nạn rồi?
(Tập 11: Mob (3) ~Sang chấn~)
Cửa hàng...
Xin lỗi... Ông chủ...!
Chết tiệt!
Quả nhiên chúng ta không đủ sức ngăn hắn...
Gì thế?
Phía sau cũng có tiếng nổ...
Này, đùa đấy hả?
A-Anh làm gì ở đây?
Boss!
Mấy người đã làm việc đàng hoàng rồi đấy nhỉ?
Từ giờ mọi chuyện cứ giao cho ta!
Ta tới để trả lại món nợ đây...
Xin lỗi nhé, nhưng phải cho nhóc
nếm chút đau đớn rồi.
Ban đầu cứ nghĩ tâm trạng
nhóc đang không tốt...
nhưng giờ lại thấy có vẻ rất tốt.
Không, cảm giác giống như được giải phóng hơn.
Nhóc đã hết nhẫn nhịn rồi hả?
Cái đó cũng không hẳn là điều xấu, cơ mà...
Mi với thằng nhóc lúc trước có phải
cùng một người không vậy?
Không lẽ... chênh lệch lại lớn tới mức này?
Nguy hiểm quá...
Đừng có bị hạ dễ dàng như vậy chứ?
Vừa rồi nguy hiểm lắm đấy!
Shou...
Con làm cái gì ở đây vậy?
Tôi đi giúp đỡ người cha vô dụng
của tôi làm dịch vụ cộng đồng thôi.
Hiện tại cũng nên làm tròn
trách nhiệm của người con.
Ơ... thằng nhóc này...
Không lẽ...
Kageyama Shigeo đấy.
Có vẻ sức mạnh của nó bị mất kiểm soát,
thứ gì đó bên trong đang trỗi dậy.
Thật hả?
Đánh nhau với anh trai của Ritsu
cũng ghê phết đây.
Nhưng tình hình lúc này không phải cứ tỏ
ra dịu dàng là mọi chuyện sẽ ổn đâu.
Tôi còn chưa thấy ông dịu dàng bao giờ đâu đấy.
Đánh trực diện luôn?
Ông già, không sao chứ?
Đừng có ầm lên thế!
Để bù đắp cho việc thiếu hụt sức mạnh,
ta cần phải mượn sức mạnh của nó.
Vậy là ông cố tình ăn đòn hả?
Giờ mới là lúc phân thắng bại đây.
Có định giúp không đấy, Shou?
Thế kế hoạch là gì?
Nếu thằng nhóc đó cứ tiếp tục
giải phóng sức mạnh như vậy,
nhất định thể lực không sớm
thì muộn cũng cạn kiệt.
Chỉ cần câu giờ cho tới khi
nó tự dừng lại là được.
Vậy là chờ tới khi hết gas hả?
Rõ rồi!
Anh hai...
Kể từ sau vụ tai nạn đó, chúng ta chưa
từng một lần nghiêm túc gây gổ với nhau.
Anh nhận hết trách nhiệm về vụ tai nạn,
và kể từ đó thay đổi hoàn toàn.
Tức giận, cười nói...
Hồi còn nhỏ anh thoải mái thể
hiện cảm xúc như vậy cơ mà...
Nhưng giờ anh không còn thể hiện
siêu năng lực với người khác nữa.
Người anh đó... đã mở nắp chui ra rồi...
Một bản ngã khác bị đè nén bên trong anh hai...
Hai bản ngã kết nối tại gốc rễ,
không thể tách rời.
Từ giờ phải cùng nhau chung sống thôi!
Teru?
Đi theo ta nào!
Biết rồi!
Chết này!
Charge Bomb!
Thật hả trời?
Tới mức này cơ à?
Ối trời ơi...
Một chiêu toàn lực của
chúng ta bị hắn nuốt trọn.
Chết tiệt!
Nguy rồi!
Ông làm cái trò vớ vẩn gì vậy?
Này...
Thậm chí tới câu giờ còn không nổi nữa...
Không còn cách nào nữa rồi...
Chúng ta chạy thôi!
Không được! Với vết thương
hiện tại ta không chạy nổi.
Tình trạng có vẻ hơi kỳ quái.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đây là... hắn đang đấu tranh tâm lý?
Không lẽ hắn đang chống lại
chính nội tâm của mình sao?
Anh hai của Ritsu cũng đang đấu tranh...
chống lại chính thứ sức mạnh
đang bạo phát của mình.
Nhóc thật mạnh mẽ...
Giờ là thời cơ tốt nhất...
Shou, con chạy trước một mình đi!
Hả? Thế cha thì sao?
Vẫn còn một cách để kiềm chế
thằng nhóc đó lại.
Ta sẽ trở thành vật chứa và
hấp thu toàn bộ sức mạnh.
Cho dù có trở thành giống như
nó lúc trước cũng không sao.
Làm vậy sao...?
Quá mạo hiểm!
Cơ thể cha sẽ nổ tung mất...
Cũng không sao...
Chỉ cần ta trở thành vật tế...
Đừng tự ý nói những lời như vậy...
Ta đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Cha...
Xin lỗi...
Ta vẫn không thể trở nên
mạnh mẽ như cậu được.
Shou... có thể đỡ ta được không?
Chúng ta chạy thôi!
Đúng là ngoài dự liệu...
Vậy là Suzuki cũng không ổn...
Chúng ta rút thôi!
Vâng! Drone sẽ dẫn đường...
Siêu năng lực rất đáng sợ.
Nhóc đó hiểu rõ điều đó hơn ai hết.
Đây là thứ sức mạnh cấm kỵ.
À, chuyện đó con biết.
Con cũng không sử dụng nó nữa.
Cứ sống bình thường vẫn là
quan trọng nhất, phải không?
Đúng là khó khăn mà...
Nhưng mà cậu nhóc đó đã làm được.
Tên anh hai đó... giờ sẽ như thế nào?
Không ai có thể ngăn cậu ta được nữa.
Anh quá tay rồi...
Anh hai...
Kageyama!
Quả nhiên cậu vẫn còn ở hiện trường!
Bọn tôi tới giúp cậu đây!
Mau tới nhà thể chất cùng bọn tôi!
Kageyama...
phải không?
Mau trả lời đi chứ?
Xem ra không phải là
chuyện ngẫu nhiên rồi...
Có vẻ như Kageyama đang mắc
phải chứng mộng du hay gì đó.
Ừm, có vẻ vậy.
Đã vậy thì...
Chúng ta không thể bỏ mặc được!
Cơ bắp!
Fight On!
Dễ dàng đánh hạ mọi người như vậy...
Có một Kageyama mà chúng ta không biết...
mạnh tới mức này sao?
Nhưng Kageyama thường ngày mà
chúng ta biết luôn kính trọng mọi người.
Nên cậu có thể trở lại như cũ được không?
Mau dừng lại đi!
Nguy hiểm lắm đấy!
Quả nhiên anh lại rơi vào trạng thái đó rồi...
Đã lâu lắm rồi nhỉ...
Anh hai...
Em đã luôn sợ hãi cảnh tượng này.
Thứ gì đó không phải anh hai...
Em đã luôn hoang mang,
không biết bao giờ thứ đó lại trỗi dậy.
Em rất ghét nó.
Thế nhưng giờ em không sợ nữa.
Em đã hiểu ra rồi.
Đó không phải thứ gì đáng sợ...
mà là một phần khác bên trong anh hai.
Vậy thì chẳng có gì đáng sợ.
Nhìn bộ dạng đó, em không còn
run rẩy sợ hãi nữa.
Bởi vì em là em trai anh mà.
Không được, Ritsu!
Em nhầm rồi!
Đó không phải anh đâu!
Ritsu, đó là...
Đừng lại đây!
Anh hai à...
Đừng có tự mình chịu khổ như vậy...
Sao vậy ạ?
Nếu anh có gì khó khăn thì cứ bàn luận,
em sẽ nghe mà.
Anh không sao, cảm ơn em!
Thực sự mình rất muốn bàn luận với anh...
Thế nhưng giờ nghĩ lại...
anh hai cũng có rất nhiều chuyện
không thể nói với mình.
Và rồi anh tự che giấu sức mạnh của bản thân,
Anh không muốn làm tổn thương em...
Cứ thế này... anh sẽ lại...
Nhưng em không muốn anh hai
thay đổi thêm nữa.
Anh đừng tự gánh vác mọi chuyện như vậy.
Còn có em ở đây mà!
Mình không thể cố thêm được nữa!
Không cử động được!
Sức mạnh của mình không thể chống lại nổi.
Mình không thể làm gì cho anh hai được sao?
Dừng lại đi mà!
Đây là sức mạnh của mình mà!
Mau thôi đi!
Hãy nghe ta nói đi!
Nó không dừng lại...
Ritsu gặp nguy hiểm rồi...
Cứ thế này... ngay cả Takane
cũng có thể gặp nguy hiểm.
Anh hai chắc chắn sẽ không chịu nổi.
Đã vậy, mình sẽ...
Nhất định là như vậy...
Nhất định cú sốc đã khiến anh ấy thay đổi.
Xin lỗi, anh hai...
Không phải...
Mình không muốn bị ràng buộc
bởi sang chấn này nữa!
Vì anh hai...
Mình phải làm được...
Để từ giờ sẽ trở thành người em trai mà
lúc nào anh cũng có thể mở lòng bàn luận.
Trở thành người em trai anh
lúc nào cũng có thể gây gổ.
(Ritsu - 100%)
Giờ em đã hiểu rồi!
Sức mạnh mà em luôn khao khát...
chính là để cho lúc này đây!
Không sao nữa rồi...
Anh hai...
Đừng mà, dừng lại đi!
Thành phố Gia Vị đang xuất hiện vòi rồng.
Nó tiếp tục từ từ di chuyển trong khi
vẫn bành trướng một cách kỳ lạ.
Tại sao hiện tượng này lại diễn ra
cục bộ, liên tiếp và nhanh đến vậy?
Một vài chuyên gia cho rằng
đây là tác động của các
thí nghiệm hóa học bí ẩn
hoặc do các siêu năng lực gia gây nên.
Theo cuộc họp báo
mới nhất của phía Chính phủ,
vụ việc lần này không liên quan tới
bất cứ tổ chức công quyền nào...
Phía trước đã tạm dừng lưu thông.
Không thể đi tiếp được.
A, đợi đã!
Mau đứng lại!
Đây chính là giới hạn sức mạnh của mình sao?
Hãy sớm trở về nhé, anh hai...
Tìm được rồi...
Mi rốt cuộc là gì?
Tại sao lại làm những chuyện thế này?
Tôi chính là tôi thôi.
Là Kageyama Shigeo.
Thế còn cậu là ai?
Tôi... là Kageyama Shigeo.
À, Mob hả?
Cậu là tôi giả mạo.
Chính đằng ấy mới là giả mạo.
Tôi đã không còn cần tới sức mạnh nữa.
Xin hãy biến mất khỏi tôi đi.
Nếu vậy thì cậu hãy biến đi.
Tôi sẽ sống một cách tự do.
Tôi sẽ ngăn cậu lại.
Không ai ngăn được tôi hết.
Anh có thấy người nặng nề hẳn không?
Còn đi tiếp chắc sẽ nguy hiểm lắm.
Nhưng Mob đang ở phía bên
trong vòi rồng đó đúng không?
Có lẽ... nhưng mà vào bên trong tôi
không chắc có an toàn hay không đâu...
Chỉ cần giúp ta vào được bên trong là được.
Làm ơn...
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố làm những gì có thể.
Được rồi, đi thôi!
Tại sao cậu lại làm như vậy?
Cậu có nhớ mình đã bị xe tông không?
Cơ thể cậu đã không còn cử động được.
Thế nên ý thức của cậu phải hoạt động.
Cậu nói cái gì vậy?
Đây đâu có phải ý thức của tôi đâu.
Cảm xúc muốn tới gặp Tsubomi
của cậu rất mãnh liệt, đúng không?
Đối với tôi, điều đó quan trọng
hơn bất cứ thứ gì.
Chuyện đó... không phải cái cớ để gây
phiền phức cho mọi người như thế này.
Suy nghĩ của cậu không bình thường chút nào.
Bình thường là cái gì?
Cậu lại muốn phủ nhận tôi như thế nữa sao?
Cứ thế này cậu sẽ tan vỡ, biến mất...
cũng chẳng cần phải nhẫn nhịn nữa.
Hãy để tôi làm những gì mình muốn đi.
Lần tới thức dậy, tôi sẽ trở thành chính tôi.
Tạm biệt... Mob...
Này, Mob!
Đợi đã, Mob!
Hãy nghe ta!
Ta có chuyện muốn nói với cậu!
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 12:
Thổ lộ ~Kể từ giờ~