Từ hôm nay là mình sang năm hai rồi à.
Vẫn con đường đi học thường ngày.
Nếu ghé qua tiệm tạp hóa thì
tôi sẽ làm chị nhân viên giật mình như mọi khi.
Nếu tôi hắt xì thì mọi ánh nhìn
sẽ đổ dồn về như muốn nói “Có người sao!?”
Nếu được hỏi là lên năm hai, thế giới của tôi
có thay đổi gì không thì không hề có chuyện vậy.
Chào buổi sáng.
Xin chào.
Vẫn là một người mờ nhạt,
tôi của mọi ngày.
Sang kỳ học mới thì sẽ phải thay đổi lớp học.
Hồi hộp vì lớp học mới,
hay phải hít thở sâu
trước khi bước vào lớp học,
tôi không hề gặp phải.
Dù có thay đổi lớp học
thì với tôi chẳng có gì thay đổi.
Vẫn như mọi ngày, không ai để ý,
không ai bắt chuyện, mọi người phải tìm kiếm.
Thấy gì chưa?
A, ơ, chẳng thấy gì cả…
Lớp một năm hai à.
Mình ngồi đâu nhỉ.
Chỗ của Shiraishi ấy nhé.
Ể?
Ở góc trong cùng gần cửa sổ á.
Thích thật đó.
Cứ như nhân vật chính ấy nhỉ.
Ơ?
Chào buổi sáng, Shiraishi.
C-Chào buổi sáng.
Mình lại học cùng lớp rồi nhỉ.
Dù có thay đổi lớp… Kubo vẫn nhìn thấy tôi.
Bất ngờ thật đó.
(Tập 9: Học kì mới và chuyển lớp)
Mình cứ nghĩ vị trí được xếp theo thứ tự học sinh,
nhưng nhìn vào sơ đồ này có vẻ nhầm rồi.
Các em nghĩ sẽ
ngồi theo thứ tự học sinh sao?
Ngạc nhiên chưa!
Thầy giáo đúng là biết đùa mà.
P-Phải ha.
A, Nagisa!
Kubocchi!
Hazuki! Tama!
Thật vui khi tụi mình vô chung một lớp ha!
Nhỉ.
Thật tốt quá mà!
Nào, giờ là câu hỏi cho Shiraishi.
Ể?
Mình ngồi ở chỗ nào nhỉ?
Tớ chỉ để ý mỗi chỗ của mình…
Gợi ý nè.
Vị trí mà Shiraishi nhìn lúc nãy.
Tớ không nhìn.
Vậy gợi ý đặc biệt.
Hộp bút con thỏ.
Bên cạnh…?
Chính xác!
Lại một năm nữa…
A, đâu phải.
Sang năm ba sẽ không đổi lớp nữa nên…
Giúp đỡ nhau cho tới khi tốt nghiệp nhé.
Mong cậu giúp đỡ.
Ể, sao cậu nói mà lại nhìn đằng đó vậy?
Trời, nay đẹp quá nhỉ.
Đúng thật ha.
Không ai để ý, không ai bắt chuyện,
mọi người phải tìm kiếm,
những ngày thường nhật đó…
Nhưng Kubo luôn tìm ra tôi.
“Chào buổi sáng”, chỉ một câu vậy thôi.
Có Kubo bên cạnh, rất nhiều chuyện mà
tôi không ngờ nổi sẽ xảy ra.
Nhưng tôi không hề bận tâm về nó…
Hãy cùng tận hưởng năm hai này nhé.
Ừm.
Sao trông cậu có vẻ bất ngờ vậy?
Đâu…
Vì mình có khi nào nghĩ tới
việc tận hưởng cuộc sống học đường đâu.
Không có gì.
Ể, làm mình tò mò đó.
Đi kể rằng mình bất ngờ vì
những lời do chính miệng thốt ra,
thì sẽ bị Kubo cười
vào mặt mất nên giữ bí mật vậy.
Nào, để kỉ niệm ngày mừng
tụi mình cùng vào chung một lớp.
Năm nay lại giúp đỡ nhau nhé!
Giúp đỡ nhau nhé!
Thế này là mọi ngày
sẽ được vui vẻ bên nhau rồi.
Đúng vậy, đúng vậy.
Tớ cứ vật vã suy nghĩ phải làm gì nếu
chỉ mình tớ là ở khác lớp đó.
Phải ha.
Nhưng thật may là mọi người đều vào chung lớp.
Phải rồi, thế còn Shiraishi?
Cậu ấy vào lớp khác à?
Vô cùng một lớp đó.
Có Shiraishi sao!?
Tớ không hề nhận ra đó!
Cậu vẫn giỏi nhận ra Shiraishi
như mọi khi ha, Nagisa.
Tại ngồi ngay cạnh mà.
Đâu, dù có ngồi cạnh thì
tớ cũng chẳng có tự tin là sẽ nhận ra đâu.
Đồng tình.
Ể, thật vậy sao.
Mà chuyện đó thì sao cũng được.
Thế này ta có thể chơi
cùng nhau cho tới tận tốt nghiệp rồi.
Cậu chỉ nghĩ mỗi chuyện chơi thôi à?
Có sao đâu.
Cứ vui chơi đi mà.
Nhé!
Biết rồi, biết rồi mà.
Ngon! Hay quá!
Em về rồi.
A, chị về rồi sao.
Mừng trở về.
Ngày đầu học kì mới thế nào?
Em được học chung lớp với Hazuki với Tama.
Tốt quá rồi nhỉ.
Ừm.
Vậy, còn chàng trai thì sao?
Có cùng lớp chứ?
Ể, Shiraishi?
Sao chị hỏi vậy?
Tại vì chị gái em biết chứ,
nếu là ba người đó thôi thì có sao.
Thế, sao nào?
Cùng chung một lớp.
Hay quá rồi còn gì.
Gì chứ…
Nào, nào.
Nào, hôm nay chúng ta sẽ quyết định ủy ban lớp.
Ủy ban lớp à.
Nè.
Cậu muốn làm gì vậy, Shiraishi?
Tớ… chỉ là người thừa mà thôi.
Người thừa?
Thì đó, dù tớ có giơ tay lên
cũng có ai để ý đâu.
Chẳng có chức vụ nào tớ muốn làm,
nên có làm gì cũng được hết.
Năm ngoái, Shiraishi là
thành viên ban môi trường nhỉ.
Cậu chăm sóc bồn hoa mà.
Cậu biết quá nhỉ.
Mình biết chứ.
Dù không ai động tới mà
bồn hoa vẫn sạch bóng cỏ dại,
đã thành bảy điều kì bí rồi đó.
B-Bảy điều kì bí?
Chắc chắn bồn hoa đó không có ai chăm sóc mà
sao chẳng bông nào bị héo nhỉ.
Kì bí thật đấy.
T-Thật vậy sao.
Cậu thích ủy ban môi trường à?
Không… chẳng phải vậy.
Tưới nước, nhặt cỏ hay
nhặt rác phiền chết đi được.
Nhưng…
Khi những bông hoa mình chăm sóc nở rộ,
tớ cảm giác bản thân đạt được gì đó vậy.
Nè, coi kia!
Hoa nở rồi đó!
Đẹp thật đấy.
Chẳng biết có phải do sự hiện diện mờ nhạt,
bản thân kém nổi bật không,
nhưng khi mọi người trong trường nhận ra và
thốt lên “Hoa nở rồi này", rồi dừng bước ngắm,
tôi lại cảm thấy cực kì hạnh phúc.
Dù nghĩ rằng lại vào đó thì cũng được đấy,
nhưng tôi sao có quyền lựa chọn.
Vậy tiếp theo, những người
muốn vào ủy ban môi trường.
Nhân tiện, cố vấn sẽ là thầy đó.
Ủy ban môi trường sẽ mệt lắm ha.
Nhặt cỏ dại, tưới nước,
sẽ mất đôi chút giờ nghỉ trưa đó.
Vâng.
Kubo muốn vào ủy ban môi trường sao?
Chẳng có ai giơ tay nên
con tim thầy đang muốn vỡ vụn này.
Ngoài Kubo ra còn ai nữa không?
Đây là công việc cần sức nên
là con trai thì càng tốt.
Kubo muốn vào ủy ban môi trường sao?
Không ngờ đó…
A, em xin lỗi.
Bạn Shiraishi cũng có giơ tay đó ạ.
Ơ, ể?
Cậu muốn vào phải không?
Ể?
Thật sao!
A!
Shiraishi!
Xin lỗi nhé, do thầy không để ý!
Ể, a, Kubo...
Hình như năm trước,
Shiraishi cũng vào ủy ban này nhỉ.
Bồn hoa do Shiraishi phụ trách
lúc nào cũng sạch đẹp cả.
Năm nay lại nhờ em nhé.
Vâng.
Rồi, chắc chẳng còn ai nữa đâu.
Ủy ban môi trường chốt hai em nhé.
Trông cậu vui quá nhỉ, Shiraishi.
Kubo cũng muốn vào ủy ban môi trường sao?
Ừm, thì đó.
Cơ mà nhé.
G-Gì vậy?
Hôm trước, cậu đâu
đi nhầm tất từ trong ra ngoài đâu?
Tớ ngủ quên mất thành ra vội quá.
Cậu đã ăn thử món
bánh dưa Socola mới ra chưa?
Tớ vẫn chưa thử.
Tớ định đi mua ngay đây.
Cuộc chiến sẽ khá khó khăn đấy.
Nè, nhìn này!
Hoa nở rồi kìa!
Đẹp quá nhỉ.
Bồn hoa do Shiraishi chăm sóc…
Mình chỉ nghĩ là sẽ hay lắm đây thôi.
Hiếm có thật đó.
Mọi người đều thấy nhọc chết đi được mà.
A, nhưng việc của ủy ban môi trường
thì Shiraishi hiểu rõ hơn mình,
nên xin nhờ chỉ bảo nhé, tiền bối.
Tiền bối…
(Ủy ban môi trường hai người - Shiraishi, Kubo)
Vui quá đi~
Mày sướng quá đó,
được vô ủy ban có con gái.
Bên thể chất toàn con trai không.
Nói đến chuyện đó thì
Kubo ở bên ủy ban môi trường nhỉ.
Cậu ấy hợp với
việc chăm sóc hoa lá đó chứ.
A, còn một người nữa là ai nhỉ?
Còn lại là Shiraishi thì phải?
A, là Shiraishi à.
Vì có Kubo nên cậu ta
mới vào ủy ban môi trường chăng.
Phải ha, có thể lắm chứ.
Cũng phải có nam sinh nghĩ như vậy ha.
Xin lỗi cậu nhé.
Kubo?
Dù sự thật là tự ý mình
kéo cậu vào ủy ban môi trường.
Phải rồi ha.
Này, cậu nghĩ sao, Sudou?
Năm ngoái, Shiraishi
cũng vào ủy ban môi trường mà.
Chắc chỉ là cậu ấy muốn vào thôi?
Ể, có chuyện đó á?
Muốn vào ủy ban môi trường phiền muốn chết đó?
Thầy có khen bồn hoa cậu ta chăm sóc nữa,
nên nếu cậu ta phù hợp vậy thì có sao đâu.
A, hình như năm ngoái cậu
cũng trong ủy ban môi trường nhỉ.
Chắc bồn hoa của cậu héo quắt ha?
Dù đã chăm chúng rất cẩn thận rồi đó.
Chăm sóc hoa lá chẳng hợp với Sudou chút nào.
Cậu im đi.
Cậu đang nghĩ “Vẫn có người
nhớ mình ở trong ủy ban môi trường kìa.” phải không?
Đừng đọc suy nghĩ của mình nữa, Kubo…
Shiraishi đã nói chuyện với
Sudou bao giờ chưa?
Chưa, chưa lần nào.
Vậy sao, vậy sao.
Có… chuyện gì sao?
Không có gì.
Mà, tiếp theo phải đổi lớp nên mình đi trước nhé.
Ừm.
Sudou à…
Lớp học thí nghiệm đầu tiên của năm nay…
Mình sẽ vào nhóm cùng những ai đây…
(Phòng khoa lý)
Mình vào nhóm cùng Kubo và Sudou.
Thí nghiệm hôm nay ta sẽ
xác nhận vài thứ rồi mới bắt đầu.
Mở vở và sách giáo khoa ra nào.
Ừm, công thức hóa học là…
A, nhầm mất rồi…
Không có…
Cậu ấy quên cục tẩy à.
Nên làm gì đây?
Hôm nay, mình mang theo tận năm cục tẩy...
Hửm?
Nhưng mình chưa từng nói chuyện với cậu ấy.
Mà, khoảng cách này thì sao có
chuyện cậu ấy không nhìn thấy mình được.
Mình và Kubo chạm mắt nhau rồi.
Vẻ mặt như đang toan tính gì đó.
A, cậu mang theo
nhiều cục tẩy quá nhỉ, Shiraishi.
Cậu mang bao nhiêu cái vậy?
Ể, a… ừm, năm cái…
Mình nghe hôm nay có
bài kiểm tra ngắn nên mang hơi nhiều.
Gì vậy chứ.
Vậy là mang quá nhiều rồi đó.
Sudou đang cười…
Này, cho tớ mượn một cục đi, Shiraishi.
Tớ quên mang mất rồi.
A, ừ-ừm.
Cảm ơn.
Cơ mà, tớ đã luôn muốn
nói chuyện với cậu đó, Shiraishi.
Ể, tớ á!?
Ừm.
Năm trước, tớ cũng
được giao chăm sóc bồn hoa.
Nhưng chẳng thể nào làm tốt được.
Bồn hoa của Shiraishi lại cực kì sạch đẹp,
nên tớ đã muốn đi thỉnh giáo cậu…
Shiraishi Junta có đây không?
Không, hôm nay tớ không thấy cậu ấy.
Hôm nay, Shiraishi có tới không?
Tớ chưa thấy cậu ấy tới.
A, Sudou.
Hôm qua, tớ thấy Shiraishi đó.
Hôm nay thì sao?
Chưa thấy.
Rốt cuộc thì một năm trời vẫn không gặp được.
Nhưng không thể tìm ra cậu.
X-Xin lỗi.
Vậy sao cậu lại mang theo tận năm cục tẩy vậy?
Chuyện đó…
Tại sao vậy nhỉ?
Ể? Cậu thú vị phết đấy.
Sudou đúng là người tốt.
Thật tốt là hai người
đã nói chuyện được với nhau ha.
Cảm ơn cậu, Kubo.
Vì chuyện gì?
Đây là lần đầu tớ được nói chuyện vui vẻ
ở trường với ai khác ngoài Kubo đó.
Kubo?
Hình như mình để quên đồ mất rồi.
Cậu cứ đi trước đi.
Ừm, tớ hiểu rồi.
Cậu thấy vui sao…
Tấn công bất ngờ quá đó.
Cảm giác hơi khát nhỉ…
Uống chút gì vậy.
Cơ mà, chẳng mấy khi thấy trên
chai nước được in nguyên liệu cấu thành nên ha.
Dù chắc chắn tồn tại bên trong nhưng
lại không được nhắc đến,
cảm giác có chút thân quen nhỉ.
Mà, nhưng có mua
hay không lại là chuyện khác…
Có vị mới ra này.
Vị chanh sao.
Mình toàn mua vị mới thôi nhỉ.
Oa!
A!
Thấy Shiraishi rồi nhé.
A.
Nước…
Xin lỗi nhé?
Không, không sao đâu.
Đó đâu phải vẻ mặt khi xin lỗi.
Tớ đang tính mua nước có ga vị mới vậy mà.
Vị mới?
Vị chanh thanh xuân này á?
Phải.
Tại sao thanh xuân lại là vị chanh nhỉ.
Mình nghĩ phải tùy vào từng người chứ nhỉ.
Phải rồi.
Này.
Theo cậu thì thanh xuân có vị gì, Shiraishi?
Ể, cậu hỏi đột ngột vậy…
Cứ trả lời thử đi.
Với người quá vời
với hai chữ “Thanh xuân” như mình thì...
chắc chắn không thể
là hương vị như chanh được.
Giống như nước vậy.
Nước sao…
Bị cười vào mặt rồi.
Vậy…
Shiraishi có thể trở thành bất kì thứ gì ha.
Hả?
Có thể sủi bọt như nước có ga,
có thể sảng khoái như nước uống thể thao,
có thể như nước trái cây,
và còn có nhiều thứ khác nữa.
Nhiều tới nỗi thành khó chọn luôn.
Bất kì thứ gì… à.
Mình chưa từng suy nghĩ như vậy.
Nhưng tại sao cậu lại
chọn vị thông thường như chanh vậy?
Ừm… thì đó…
Chỉ là...
Cảm giác… ừm...
Vì như thể… nó mang cảm giác…
đối nghịch với tớ… chăng…
Shiraishi đang nhìn xa xăm kìa!
Ừm, tóm lại là để thỏa mãn thanh xuân nhỉ.
Đầu tiên là phải có bạn bè,
và tận hưởng những sự kiện.
A, nụ hôn đầu có vị chanh cũng
có liên quan đấy nhỉ?
Cậu nghĩ sao, Shiraishi?
Shiraishi!?
Không… càng nghe càng thấy tớ
không có duyên hưởng rồi.
Tớ đâu có bạn bè.
Ể?
Vậy còn mình…?
Kubo là bạn tớ sao?
Ể...
Kubo.
T-Tớ xin lỗi.
T-Tớ có thể là bạn cậu sao?
Tớ luôn nghĩ như vậy đó.
Bạn sao...
Cũng giống thanh xuân đó chứ.
- Bạn bè sao.