Có vẻ sự hiện diện của tôi
so với người khác mờ nhạt hơn hẳn.
Tôi nhận ra điều đó khi
nhìn bức ảnh chụp chung hồi tốt nghiệp,
(Lễ trao bằng tốt nghiệp)
họ đã phải ghép ảnh tôi vào vì
nghĩ rằng tôi vắng mặt.
(Trường trung học phổ thông phía bắc Haruga)
“Tôi muốn tận hưởng tuổi trẻ”,
hẳn đó là điều mà ai cũng nghĩ tới.
Tuy nhiên điều đó lại là không thể với tôi.
Em có đây không, Shiraishi?
Không có đây à…
Để tạm tài liệu ở trên bàn vậy.
- Hả!?
- Thầy ơi, em ở đây ạ.
A!
Cảm ơn thầy đã đưa tài liệu cho em.
Em từ đâu chui ra vậy, Shiraishi!?
Em ở ngay sau thầy mà.
(Lịch sử tổng hợp)
- A, Mizuhara. Hôm qua...
- Một kẻ không khác gì không khí như tôi,
khiến những người xung quanh
khó nhận ra hơn hẳn.
Phải đó, phải đó.
Từ đoạn giới thiệu đầu thì mọi thứ quá là…
A! Shiraishi tới rồi này!
Ể, cậu ấy ở đâu!?
Tận năm lần cơ à.
-Tớ bất ngờ lắm luôn á.
- Ủa? Cậu ấy lại đâu rồi!?
Ầy, đỉnh thật.
Cậu ấy mới ở đây thật mà!
Dù vẫn đứng tại đó
nhưng không một ai nhận ra,
đó chính là tôi.
Tôi có thể ngợi ca tuổi trẻ,
nhưng chẳng thể
đứng trên sân khấu của tuổi trẻ.
(Nhân vật nền)
Ấy vậy mà.
Chào buổi sáng, Shiraishi.
Chỉ riêng Kubo là nhận ra tôi.
(Kubo Không Để Tôi Vô Hình)
(Tập 1: Nhân vật nữ chính và nhân vật nam nền)
Cậu đang tìm kiếm gì à?
K-Kubo…
Ể, à thì…
Ầy...
(Cách nhân vật nền cúp tiết)
(Cách trở thành nhân vật nền)
(Cách để nhân vật nền được chú ý)
Thấy rồi nhé.
Xóa nó đi, Kubo! Xin cậu đó!
Không thích đấy!
Lớp 1 năm nhất, Kubo Nagisa.
Học hành giỏi giang.
Khả năng vận động đáng nể.
Với một người như tôi thì
Kubo là một tồn tại vượt ngoài tầm với.
Đáng lý ra phải là vậy…
Này, Shiraishi.
Mọi người không nhận ra cậu tới cỡ nào nhỉ.
Ể?
Kể cả khi cậu đứng dậy trong lớp học
thì vẫn không bị để ý ấy.
Khéo tới cỡ đó đấy.
Nè!
Tớ không làm đâu.
Có phồng má lên thì không vẫn là không.
Hửm?
Cậu không thử sao?
Dù tớ kém nổi bật thật
nhưng đứng lên giữa lớp học thì quả là…
Shiraishi này.
Cậu còn có thể nói được những lời ấy sao?
Thử cố gắng chút nào.
Cậu là ác ma đấy à.
Các em nên ghi nhớ hết chỗ kiến thức này đó.
(1. Quỳ gối trên ghế)
Không bị phát hiện ha.
Ừm, nếu chỉ cỡ này thôi.
(2. Quỳ đứng trên ghế)
Vẫn trót lọt này.
Hừm.
(3. Đứng thẳng lên ghế)
Ồ, đứng dậy luôn rồi!
Đỉnh quá!
Hây!
Oa!
Ngồi xuống, Shiraishi!
Mình bị để ý từ lúc nào vậy?
A, thú vị quá nhỉ.
Xấu hổ chết mất.
Cậu giận sao?
Tớ không giận đâu.
Thật không?
Thật đó.
Vậy lần sau lại thử tiếp nhé!
Chết tôi rồi!
Shiraishi nè.
Cậu là nhân vật chính của buổi học hôm nay đấy.
Vậy thì người sắp đặt mọi thứ,
Kubo sẽ là kẻ địch rồi.
Quả nhiên cậu vẫn hơi giận mà.
Với lại cậu thật nhẫn tâm khi
gọi tớ là kẻ địch đó.
Sửa lại đi!
Sửa lại!?
Không phải là kẻ địch của Shiraishi,
mà là nữ chính của Shiraishi.
Nào, nói thử xem.
Nữ...
Sao có chuyện đó được.
Nghiêm túc quá đó.
Cái gì?
Ừm, không có gì cả.
Sang lớp tiếp theo nào, Kubocchi.
Tới ngay đây.
Tụi tớ bỏ lại bây giờ.
Đợi đã nào.
Chuyện gì vậy chứ…
A, hôm nay đúng là một ngày hiếm có.
Tớ nhìn thấy Shiraishi tận hai lần đó.
Khéo sắp có điều tốt xảy ra đó.
Gì vậy chứ.
Cậu ấy không phải cỏ bốn lá đâu mà.
Không phải chỉ cỡ cỏ bốn lá thôi đâu.
Dù đã hơn nửa năm trôi qua từ lễ nhập học
(Tồn tại huyền bí!!!)
(Bạn đã từng thấy chưa!?)
(Tôi đang cần tìm kiếm!)
(Thông tin nào cũng được!!)
(Nếu bạn có manh mối, hãy liên hệ với tôi!)
(Nhìn thấy người này sẽ mang đến điềm lành!)
mà còn có nam sinh
chưa từng một lần thấy Shiraishi đó.
Cậu ấy phải cỡ Tsuchinoko hoặc Kappa ấy chứ.
Đúng đó.
Hồi trung học, tớ còn tưởng Shiraishi
trốn học suốt chứ.
Sau này biết cậu ấy chưa từng
nghỉ buổi nào làm tớ bất ngờ quá luôn.
Hê, thật vậy sao.
Theo nghĩa nào đó thì cậu ấy là thiên tài nhỉ.
Đúng thật.
Kiểu như đó là việc
chỉ mình Shiraishi làm được thôi ý.
Dù mình cứ bình thường mà
tìm thấy cậu ấy thôi.
(Shiraishi)
Con về rồi.
Mừng con về.
Dù không thể
đứng trên sân khấu của tuổi trẻ,
mỗi người đều có lẽ sống riêng.
Đọc đi đọc lại
cuốn truyện bản thân yêu thích.
Cuộc đời chỉ vậy cũng không tới nỗi tệ.
(Hừng hực)
(Hứ)
A, ừm…
Cậu đang giận sao?
(Hừm)
Tớ đã làm gì à?
(Hứ)
Không đoán được gì à?
Thú thực là tớ không nghĩ ra được gì.
Mời cậu.
Khi giận cần bổ sung Canxi.
Đùa tôi đấy à?
Tớ xin lỗi.
Chuyện hồi sáng ấy.
Sáng?
Phải, cố nhớ lại xem nào.
Để coi, hồi sáng à…
(Sữa dâu, Sữa, Sữa chuối)
Hôm nay, mình không muốn xuống nhà ăn
nên đã mua bữa trưa ở tạp hoá.
Phiền cô ạ.
Vâng.
Quý khách?
Lại mấy gã “Phiền xếp lại lên kệ nhé” sao.
Tôi đây.
Á!
Tôi thành thật xin lỗi quý khách!
- Tôi thành thật xin lỗi!
- Không sao đâu, tôi quen rồi.
Mua đồ xong thì mình đi tới trường.
Cảm giác giống như vậy á.
Ầy~
A, chào buổi sáng.
Kubocchi, Hazuki, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Cậu tới muộn quá đó, Tama.
Nào, đi thôi.
Ưm.
Rồi tớ vào lớp.
Và hiện tại tớ ngồi ở đây.
Này nhé, Shiraishi.
Sao cậu lại không hiểu cơ chứ?
Rốt cuộc thì vẫn uống kìa.
Một Shiraishi vậy thì xứng đáng nhận
một trò chơi trừng phạt.
Vô lý quá vậy.
Trước cậu có nói rồi nhỉ.
Dù cậu đang ngồi đó nhưng
người khác lại không nhận ra và ngồi lên ấy.
Chuyện ấy nhé.
Nếu người ngồi lên không nói gì thì
chắc không bị ai phát hiện đâu nhỉ?
Đâu, thế thì kiểu gì chẳng ai chú ý...
Không lẽ nào.
Chính là cái không lẽ đó đấy.
Ưm.
Đúng như tớ nghĩ, không bị phát hiện này.
Vấn đề không phải ở đó!
Nhưng nếu tớ lên tiếng thì
điều gì sẽ xảy ra ta.
Hể?
Giờ mà bị phát hiện thì không hay lắm ha?
Thế thì hiện tại
ta cứ hóa thành không khí thôi.
“Mềm mại quá.”
“Mùi còn thơm nữa.”
“Đúng là mềm thật đó.”
Ai cũng sẽ nghĩ mấy thứ như vậy nhỉ.
Nhưng với hạng đánh mất tuổi trẻ như tôi thì…
Shiraishi?
Suy nghĩ của mình quá tải luôn rồi.
Shiraishi thực sự thú vị quá đó.
Đau.
A, phải rồi, phải rồi.
Sau này mà được chào hỏi
thì cậu nhớ phải đáp lại đó.
Tự nhiên cậu nói gì vậy?
Câu trả lời là?
Vâng.
Tốt! Vậy tớ sẽ tha thứ cho cậu chuyện hồi sáng.
Rốt cuộc thì cậu giận vì gì vậy?
Chuyện này ấy nhé.
Bí mật.
(A, chạy mất rồi.)
Ơ.
Mình lỡ làm hơi quá trớn rồi chăng.
Mình hoàn toàn bị
cô ấy quay như chong chóng.
Tại sao lại trêu chọc mình chứ.
Cậu nghĩ là vì sao?
Để giết thời gian?
Giống như một con thú cưng hay
một món đồ chơi vậy.
Ra là vậy.
Câu trả lời là?
Chịu, sao đây ta.
Nếu tớ trả lời thẳng luôn thì...
mọi chuyện đâu còn gì thú vị nữa nhỉ.
(Sữa)
Gì vậy chứ.
(Kubo Không Để Tôi Vô Hình)
(Cậu uống nốt đi...)
(Cậu uống đi.))
A, vậy sao, vậy sao.
Được rồi, được rồi.
Em cảm ơn thầy ạ.
Này nhé, Shiraishi.
Cậu luôn hỏi bài giáo viên
sau mỗi tiết học nhỉ.
A, tớ chỉ thông báo với thầy là
có đi học đàng hoàng thôi.
Hể? Nhưng cậu luôn ở đây mà?
Đúng vậy thật.
Nhưng để mọi người nhận ra
thì tớ phải trả lời thật to mới được.
Có Shiraishi ạ.
Tớ không muốn bị mọi người
nghĩ rằng “Tên này bị sao vậy?” đâu.
Vất vả quá nhỉ.
Thì đành phải chịu thôi.
Phải rồi.
Tiện đây thì cậu có bao giờ bị gọi trả lời chưa?
Chưa bao giờ.
Sướng thật đó.
Mà đúng là cũng thoải mái thật.
Này nhé, Shiraishi.
Cậu nghĩ sao về
việc thử phát biểu trước lớp?
Chưa từng nghĩ tới.
Phiền phức lắm,
chắc chắn tớ sẽ hồi hộp chết mất.
Hừm, vậy sao.
Ể, vậy có ai hiểu bài này không nào?
Vâng, thầy ơi!
Ồ, được lắm Kubo!
Em chưa hiểu ạ!
Hả!?
Nhưng mà...
em nghĩ bạn Shiraishi hiểu rồi ạ.
Ồ, Shiraishi ở đó à.
Vậy em thay bạn Kubo trả lời nhé.
Cậu nhầm rồi, Kubo.
Hoàn toàn không có chỗ nào “Tốt rồi” cả.
Tớ đâu có nhờ cậu đâu nhỉ.
Cậu đã tự làm luôn rồi.
Shiraishi có tới lớp này.
(Xì xào)
Chắc Shiraishi thông minh lắm nhỉ?
Thấy Shiraishi rồi!
Hôm nay là ngày may mắn
nên Gacha luôn nào!
Kubo.
Hửm?
Tớ không có biết câu trả lời đâu.
Không sao đâu.
Tớ có sao thật đấy.
Shiraishi.
(Kubo Nagisa)
(4,2 cho đến 2 triệu năm trước)
(Thuật ngữ chung cho loài vượn được tìm thấy
ở các khu vực khác nhau ở phía đông và nam châu Phi là gì?)
(Australopithecine)
Việc tớ không biết là nói dối đó.
Chi vượn người phương nam ạ.
Chính xác.
Em ngồi xuống đi.
Hồi hộp muốn chết luôn chứ.
Nói gì đi nữa,
trông cậu vẫn có chút vui mừng kìa.
Cơ mà đã biết đáp án rồi thì
Kubo trả lời luôn không phải tốt hơn sao?
Tớ tự hỏi cậu đã từng hỏi bài
những người xung quanh chưa thôi.
Chưa từng luôn.
Nếu tớ không biết câu nào thì giúp nhau nhé.
Tớ trông cậy vào cậu đó.
(Hạng 3)
(Hạng 105 trên 200)
Nhưng Kubo thông minh hơn tớ mà.
Tớ cũng có lúc không biết câu trả lời mà.
Tớ chưa biết đáp án câu 5 là gì này.
Câu 5.
Em trả lời xem nào, Kubo.
Ể?
Được gọi lên hai lần luôn.
Kubo đỉnh thật.
Shiraishi.
Cậu còn nhớ những lời lúc nãy không?
Nhắc tớ đi chứ.
À, ừm...
Tớ không chắc là đúng đâu đấy.
Cảm ơn cậu đã cứu tớ nhé.
Không có gì đâu.
Mà này, Shiraishi.
Cậu có dùng PINE không?
Ừm, tàm tạm thôi.
Ế, vậy thì…
Này, Nagisa.
Có muốn đi uống gì đó lúc về không?
A, ừm.
Hôm nay, tớ muốn ăn thứ gì đó ngọt ngọt ghê.
Cuối cùng ngày mình trông chờ cũng đã tới.
Mai chính là ngày phát hành trò chơi!
(Công viên Nanohana
Làm ơn.
Hãy giữ gìn cơ sở vật chất.
Hãy mang rác về.
Đừng làm phiền người khác.
Cấm sử dụng lửa.
Hãy dọn sạch phân chó.
Không được lái xe máy vào. )
Ủa? Shiraishi này.
Ồ.
Hiếm khi ta gặp nhau vào ngày nghỉ ha.
Cậu mới mua đồ về à?
Không.
À thì…
Hôm nay, tớ đã làm gì vậy trời.
Hửm?
Tớ đã đi mua trò chơi,
nhưng lại bắt gặp một người phát khăn giấy.
Tớ muốn được nhận một cái
nhưng đúng như dự đoán,
tớ không nhận được.
- Rồi tớ muốn thử phải làm tới đâu...
- Shiraishi đang nhìn xa xăm kìa!
- thì mới nhận được khăn giấy.
Xin chào.
Vâng, xin mời.
Rốt cuộc tớ nhận ra
cách nhanh nhất là cứ hỏi xin thẳng thôi.
Cậu vất vả rồi.
Cậu mua trò gì vậy?
Đó là mục đích chính của cậu nhỉ?
Phải.
Chìm đắm trong cảm giác chiến thắng
giành được khăn giấy,
tớ về nhà luôn rồi.
Shiraishi!
Phải rồi.
Cậu quay ra đây đi, Shiraishi.
Hử?
Gì vậy?
À, tự dưng tớ muốn thử coi
máy ảnh có nhận diện được cậu không á.
Không biết phải áp sát cỡ nào
mới bắt được ảnh cậu nhỉ.
Tớ nghĩ không cần kiểm tra đâu.
Vậy tớ bỏ một phiếu cho cần kiểm tra.
Rồi, giờ cậu nhìn vô máy ảnh đi.
Ể, chụp chung sao?
Shiraishi phải xác nhận luôn cùng mới được.
Hừm, vẫn chưa bắt được ảnh nhỉ.
Cậu tiến lại gần hơn đi.
Gần quá.
Thêm chút nữa nhỉ.
Ồ!
Chiến thắng của tớ nhé.
Xem nào, giờ bắt cậu làm gì đây.
Ể, tớ phải làm gì sao?
Tất nhiên.
A, phải rồi, phải rồi.
Ta trao đổi PINE đi.
Ể?
Tớ sẽ gửi tấm hình hôm nay cho cậu.
Sao thế? Cậu kỳ vọng điều gì à?
(Phư phư)
Làm gì có chuyện đó… chứ.
Này, Shiraishi.
Lần sau, ta cùng đi chơi đâu đi.
Ể?
Hả?
Ế?
Hửm?
Ừm, à thì…
Đi cùng tớ thì
cậu sẽ nhận được khăn giấy đó.
Ồ.
Chuyện là vậy sao.
Ừm, chuyện là vậy đó.
(Hôm nay - Kết bạn thành công)
(Hôm nay)
(Đã kết bạn)
Được rồi.
(Hôm nay - Kết bạn thành công)
Thế?
Hử?
(Hôm nay - Kết bạn thành công)
Cậu muốn tớ làm gì?
Đúng là Shiraishi mà.
Lần này tớ tha cho cậu đó.
Kubo mà lại khách sáo vậy sao?
Có vẻ trời sắp mưa rồi.
Hôm nay, tớ đã nhận quá nhiều rồi.
Cậu nói gì à?
Không có gì.
(Shiraishi)
Mình trao đổi PINE với Kubo luôn rồi.
(Kubo)
Rồi còn vô tình chụp hình cùng cậu ấy nữa.
Lần đầu trao đổi PINE với bạn cùng lớp.
Nhưng cũng chỉ là trao đổi PINE thôi,
chắc cậu ấy không nhắn gì tới đâu.
(Kubo)
(Lần sau mình cùng đi chơi nhé.)
(Kubo - Lần sau mình cùng đi chơi đâu đó nhé.)
(Đã đọc)
Ấy, lỡ đọc luôn rồi.
Chết dở.
(Đã đọc)
Này, Shiraishi.
Lần sau cùng đi đâu đó đi.
Ể?
Ủa, không phải nói đùa sao?
(Kubo - Lần sau mình cùng đi chơi đâu nhé.)
Không, chắc cô ấy chỉ mời xã giao thôi.
(Kubo - Lần sau mình cùng đi chơi đâu đó nhé.)
Ừm, mình nên nói gì đây.
(Đã đọc)
(Lần sau mình cùng đi chơi nhé.)
Cậu ấy đã đọc luôn rồi.
Vào tắm được rồi đó, Nagisa.
Vâng.
Hửm?
Sao vậy?
Không.
Mọi khi là em sẽ phàn nàn
“Đừng có đi loanh quanh với bộ dạng đó.” cơ mà.
Tự nhiên nay tâm trạng tốt vậy.
Vậy sao.
Có chuyện gì tốt xảy ra à?
Không có gì đâu.
Vậy sao.
Không có gì ấy à.
A, trưng ra vẻ mặt đáng yêu thế kia
sao không có gì được.
Trời, em gái của mình dễ thương quá đi.
Lần này phải chọc nó thế nào đây.
(Shiraishi)
(Được thôi.)
Tớ mong chờ lắm đó.