Sự tồn tại của tôi
mờ nhạt hơn người khác.
Thế nên chỉ hai lần là không đủ,
thông thường phải nhìn tới năm lần
mọi người mới nhận ra tôi.
Nhưng trong số đó…
Chỉ riêng Kubo là nhận ra tôi.
(Nhìn chằm chằm)
Tình huống gì thế này…
Cậu có thấy Shiraishi đâu không, Kubocchi?
Cậu có nói là
mình rất giỏi tìm ra Shiraishi nhỉ?
Nè, nè, nay tớ đang tính Gacha á.
Nay tớ không thấy cậu ấy đâu cả.
Ể! Tớ đang tính
chắp tay cầu khấn Shiraishi mà.
Xin lỗi nhé, không giúp được cậu rồi.
Tớ đi kiếm cậu ấy đây!
Mình cứ nghĩ là
Kubo đã nhận ra mình rồi chứ.
Không, đó là...
Kubo đã nhận ra mình rồi.
Vậy tại sao cậu ấy phải nói dối?
Shiraishi.
Cậu quên chải chuốt lại à.
Đầu cậu bù xù hết lên kìa.
Vì tớ nghĩ nếu bị
phát hiện thì sẽ ngượng lắm,
nên nếu tớ im lặng thì
mọi người sẽ không nhận ra rồi.
Tớ đi chỉnh lại đây.
Rồi, đi cẩn thận nhé.
Lần đầu thấy hình ảnh
chưa chỉnh trang của cậu ấy đấy.
Trời, dễ thương quá đi~
(Kubo không để tôi vô hình)
(Tập 6 Phòng y tế và nhân vật chính)
Việc làm rơi hay để quên đồ...
luôn gây đôi chút bất tiện với tôi.
Tại sao thì dù đồ tôi đánh rơi hay
để quên có được tìm thấy…
Ủa?
Thì sau đó, phần lớn người sẽ
không thể tìm thấy tôi.
Thế nên bình thường tôi sẽ phải rất cẩn thận.
Nhưng giống vụ sổ tay học sinh hôm nọ,
thỉnh thoảng tôi vẫn lỡ đánh rơi đồ.
Anh rơi đồ nè.
Ể?
C-Cảm ơn.
Tuy nhiên, tôi gần đây nghĩ số người nhận ra
mình đã nhiều hơn so với trước.
Nhưng cảm giác kỳ lạ này là sao?
Là do em ấy gọi mình chăng?
Không.
Ừm, cô bé này giống ai đó thì phải…
Ủa, có chuyện gì vậy, Saki?
A!
Hửm? Em là...
Hình như người này là…
Nhân viên tiệm sách.
A, chàng trai đọc sách khiêu dâm hôm nọ!
Ể!
Bị nhận ra rồi.
Em không có đọc.
Lại nữa rồi.
Nagisa đã đưa lại
cuốn sổ học sinh cho em chưa?
Nagisa?
Sổ học sinh?
Ừm, cuốn sổ học sinh thì em
có nghe bạn Kubo kể là chị cậu ấy nhặt được…
Không lẽ chị của Kubo là...
Đúng, là chị đây.
Chị của Nagisa, Kubo Akina.
Và đây là em họ của chị, Kubo Saki.
Cảm ơn em đã luôn
chăm sóc em gái Nagisa của chị nhé.
A, em là Shiraishi Junta ạ.
Mình đã nghĩ là giống ai rồi,
ra là giống Kubo.
Hử, Saki đấy nhé.
Giống hệt Nagisa hồi còn trung học đó.
V-Vậy sao.
Mình bị đọc vị luôn!
Saki dễ thương phải không~
Nè, nè, dễ thương phải không?
- Phải rồi…
- Giống Nagisa mà.
- nhỉ.
Ừm…
Ôi chà~
Chỗ này thì, đúng là chị em mà.
Saki rất quý và ngưỡng mộ Nagisa,
nên em ấy đang nuôi tóc đó.
Thấy sao?
Em có nghĩ khi tóc Saki dài ra
thì em ấy có càng giống Nagisa không?
Đúng thật ha.
Tiện đây, này là hình Nagisa hồi trung học.
Giống hệt luôn này!
Vì Nagi dễ thương, nên em rất vui.
Anh có nghĩ em có thể
dễ thương như chị Nagi không?
Ể?
Chàng trai.
Ơ?
Trả lời nhanh nào.
Chắc em sẽ làm được thôi…
Thế này là cả đứa nhỏ hơn
nhóc cũng không thắng nổi ha, chàng trai.
Để thưởng cho sự cố gắng của chàng trai,
chị sẽ tặng em tấm ảnh này của Nagisa.
Nhất định phải giữ như kho báu đó.
Ể, a… ể?
Nào, ta trao đổi PINE đi.
Gen nhà Kubo, đỉnh thật đấy.
Chị về rồi đây.
Mừng trở về, chị, Saki.
Nagi~
Hôm nay ấy.
Chị đã gặp người
đánh rơi sổ tay học sinh, Shiraishi đó.
Ể?
Sao vậy~
Em tò mò à?
Không có gì.
Em có nói gì với Shiraishi không?
Em có nói nhỉ, Saki.
Ơ?
Ưm.
Anh Shiraishi đã nói rằng
em có thể trở lên dễ thương như Nagi.
Vậy sao, tốt quá rồi nhỉ.
Ưm!
Cả Nagisa nữa, tốt quá rồi.
Chị im đi.
Và nhé~
Cao hứng quá nên
tụi chị đã trao đổi PINE luôn rồi.
Ể?
Lần sau, lại gọi cậu ta tới nhà nhé.
Hể!? Ể?
(Run rẩy)
"Lại" là…
Tại sao chị lại biết chuyện đó?
Ể!? Em thực sự đã dẫn cậu ta về nhà sao?
Hả!
Trời~
Chị!
Nagi và anh Shiraishi thân nhau thật nhỉ.
Ể?
Ôi trời~
Sao em lại phồng má lên vậy, Saki?
Mà phải rồi, Junta.
Cũng sắp tới bài kiểm tra cuối kỳ rồi nhỉ.
Ừm.
Con vẫn học hành nghiêm chỉnh chứ?
Ừm, thì...
Trời.
Thành tích mà giảm
thì dẹp hết trò chơi đi nhé.
Ể?
Các em, nhớ cố gắng trong
bài kiểm tra cuối kỳ vào tuần sau nhé.
Kiểm tra à.
Kiểm tra thì,
vì sự hiện diện của tôi rất mờ nhạt
nên chỉ nhặt cục tẩy rơi thôi đã rất khó khăn.
Dù có giơ tay lên thì
tất nhiên cũng chẳng ai nhận ra.
Vậy nên đến ngày kiểm tra,
tôi luôn mang theo tới mười cục.
Nếu tụt hạng thì trò chơi sẽ bị dẹp sạch.
Riêng chuyện đó thì
mình phải ngăn chặn bằng mọi giá.
Dạy tớ đi, Hazuki.
Thật hết cách mà.
Hôm nay nhiều người
nán lại lớp để học thêm nhỉ.
Học cùng bạn bè à…
Chẳng liên quan gì tới mình.
(Thư viện)
Ể?
Bài này, mình chẳng hiểu gì cả.
Phải làm sao đây.
Đây thuộc phạm vi bài kiểm tra…
Kubo!? Sao cậu lại ở đây!?
Trong thư viện phải giữ im lặng chứ, Shiraishi.
Tớ tới trả sách thôi.
V-Vậy sao.
Cậu đang học à?
Ể?
A, ừm.
Đoạn này hôm qua tớ có học rồi đó.
Để tớ chỉ cho chỗ cậu không hiểu nhé.
Ể?
Không cần phải ngại.
A, đợi tớ chút đã.
Từ giờ, tớ là giáo viên của Shiraishi đó.
Kính? Cậu ấy lấy đâu ra vậy.
Thành viên thư viện
là bạn tớ nên tớ mượn tạm á.
Mình bị đọc thấu luôn.
Ra vậy.
Phải rồi, Kubo rất thông minh mà.
Vậy giờ mình nhờ Kubo
giảng những chỗ nào không hiểu thì…
Nhưng đây là Kubo cơ mà.
Ể? Nếu mà làm sai
thì tớ nên phạt gì cậu đây~
Kiểu vậy.
Có thế thôi mà
Shiraishi cũng không hiểu sao~
Hoặc sẽ nói như vậy.
(Bỏ trò chơi - Bị Kubo cười nhạo)
Nhưng đúng thực là mình chẳng hiểu gì.
Nếu tụt hạng thì tạm biệt đống trò chơi luôn,
phải biết hi sinh vì đại nghiệp!
Tớ không hiểu câu 5.
Chắc chắn cậu ấy sẽ cười nhạo mình.
Câu 5 à.
Để tớ đọc đề chút nhé.
Không hiểu được câu này
thì có nghĩa là cả câu 3, câu 4…
A, sai cả rồi.
Làm câu 5 thì cần áp dụng câu 3 và 4,
thế nên nếu cậu không hiểu rõ
công thức này thì không giải nổi đâu.
Trước tiên, ta cùng giải lại câu 3 và 4 đã nhé.
Ủa?
Tớ nói gì kỳ lạ lắm sao?
Không… ừm, nói sao nhỉ…
"Tại sao câu này thôi
mà cậu cũng không giải được?"
Cậu nghĩ tớ sẽ khinh cậu kiểu vậy à?
Không…
Hiện rõ trên mặt cậu kìa~
Mà, không chỉ riêng việc học đâu.
Dù là điều không thể, nhưng họ
vẫn cố gắng biến nó thành hiện thực,
thì tớ không cười nhạo đâu.
Nào, quay lại giải bài thôi.
Tôi nhận ra một điều khi được cô ấy giảng bài.
Ừm, đúng rồi.
Kubo giảng bài rất dễ hiểu.
Cảm giác giống hệt một cô giáo vậy.
Cậu làm được rồi đó, Shiraishi.
Biểu cảm thú vị đó.
Ngày mai, Shiraishi vẫn học ở thư viện chứ?
Hể? A, chắc vậy.
Vậy sao.
Thế ngày mai lại cùng học chung nhé?
Chào nhé, Shiraishi.
Cảm ơn vì cặp kính nhé.
Không sao,
cũng chỉ là kính giả thôi mà.
Mai gặp lại.
Chắc mình cũng về luôn nhỉ.
Học cùng nhau...
Cứ nghĩ chuyện này chẳng liên quan gì tới tôi.
Mai gặp lại… à.
Cảm giác như mình
có chút mong ngóng ngày mai tới vậy.
Ấy vậy mà, ngày tiếp theo,
tôi đã bị sốt và phải nghỉ học.
Đây là lần đầu tôi phải nghỉ học.
Chẳng phải tự mãn gì,
nhưng từ hồi tiểu học
thì tôi chưa từng nghỉ buổi nào.
- Ê, giờ thì…
- Mà tôi lại quá mờ nhạt,
- nên toàn bị nhầm là cúp học suốt.
Chắc phải tới khi giáo viên nhắc thì
cả lớp mới nhận ra được.
Và khi họ nhận ra thì…
Đau đầu quá.
Tiết sinh hoạt tới đây thôi.
A, phải rồi.
Hôm nay, hình như Shiraishi bị cảm lạnh
nên phải vắng mặt.
Đang có dịch bệnh nên
các em nhớ phải cẩn thận đấy.
Này, Shiraishi nghỉ học đấy.
Phải rồi nhỉ.
Tớ không nhận ra đó.
Mà lúc nào cậu ấy chẳng mờ nhạt.
Kubocchi có nhận ra không?
Ể?
Cũng phải tới khi
thầy nhắc thì tớ mới để ý.
Phải rồi nhỉ.
Thế này là đã nhận ra sẵn rồi.
(Cậu có khỏe không?)
(Tớ tới thăm cậu nhé?)
Sao vậy, Nagisa?
Ể?
Lớp học đã kết thúc rồi đó.
Nè, Kubocchi.
Tớ mà nghỉ học thì nhớ phải tới thăm đó.
Tự nhiên cậu bị sao vậy?
Nếu bị cảm lạnh mà được
một người như Kubocchi quan tâm tới thăm
thì khéo cơn sốt bị thổi bay luôn á.
Hở?
V-Vậy sao.
Cậu nói gì vậy.
Đang cảm lạnh mà tới,
thì thông thường là làm phiền họ đó.
A, phải rồi nhỉ.
Hừm.
Vậy Nagisa vẫn chưa định về à?
Ưm.
Hazuki với Tama cứ về trước đi.
Hiểu rồi!
Mai gặp lại.
Trông cậu như cảm lạnh rồi ấy, Tama.
Ể, sao có chuyện đó được.
Nếu chỉ nhắn tin
chắc sẽ không phiền gì đâu ha.
"Cậu có sao không?",
mà sao có chuyện không sao được.
Quả nhiên chỉ nên nhắn
"Chóng khỏe nhé" cho an toàn nhỉ.
Hay là ghé thăm…
(Đã nói là học cùng nhau rồi mà!)
Vậy thì không được rồi.
(Mai cậu có tới trường không?)
A, từ Kubo.
(Chắc tớ tới được.)
Anh, anh, cùng chơi!
A, Seita.
- Chơi!
- Đợi đã, anh vẫn còn sốt.
Chạm.
- Đừng động vào điện thoại anh.
- Chạm! Chạm!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Chạm!
A!
Đ-Đây là...
(Muốn gặp cậu!)
Sao em lại làm vậy, Seita.
(Xin lỗi cậu! Nhãn dán do Seita gửi đó!)
Ra vậy, là Seita à.
Đã vậy thì để đáp trả...
Anh, anh, anh!
Nào, anh con vẫn đang phải nghỉ ngơi.
Đi thôi, Seita.
Anh, anh.
Ể?
(Cô đơn quá...)
(Ôm)
Đây là...
Ơ.
(Chị tớ gửi nhãn dán đó!)
Do chị cậu ấy à.
Giật bắn cả mình.
Hình như mình lại sốt cao hơn rồi.
Về thôi.
(Akina - Bạn nhận được tin nhắn mới.)
Gì chứ, là chị sao.
Lạnh quá.
(Kubo không để tôi vô hình)
(Hắt xì!)
(Im lặng)
Muộn mất rồi.
Nhưng nhất định sẽ không ai nhận ra.
Chắc chắn họ sẽ
không nhận ra mình chưa tới.
Mình đi thẳng vào
cũng chẳng sao nhưng...
Cậu tới muộn, cậu tới muộn.
Dù sao cũng không bị nhận ra,
tới tiết hai thì mình vô vậy.
Ủa?
A, Kubo.
A, Shiraishi này.
Ủa, sao trông Kubo thẫn thờ vậy nhỉ...
A, xin lỗi nhé.
Tớ cảm thấy hơi choáng.
Ừm.
Nay Shiraishi không vắng mặt nữa,
tốt quá rồi.
A, ừm.
Cậu ở đây nghĩa là tới muộn sao?
Không được đâu đó.
Đau quá.
Cậu không sao chứ?
Tớ có hơi sốt,
nên định đi tới phòng y tế.
Là vậy sao.
Ừm, xin lỗi đã níu cậu lại.
Không ai đưa cậu tới phòng y tế.
Cậu đi lảo đảo vậy nguy hiểm lắm.
Giờ đang kiểm tra nên khó nhờ lắm.
Mà, kìa Shiraishi.
Cậu mau vào lớp đi.
Ừm.
Kubo có ổn không nhỉ?
Đang kiểm tra nên không ai
có thể đưa Kubo tới phòng y tế được...
Nhưng sẽ rất tệ
nếu cậu ấy ngã cầu thang.
Vốn dĩ, mình cũng
tính đến tiết hai mới vào lớp.
Không khéo mình là
người lây cho cậu ấy nữa.
Kubo.
Ta cùng tới phòng y tế nhé.
Nếu khó di chuyển thì... vai tớ...
Không. A, ừm, không có gì đâu.
Cậu sẽ cùng tớ tới phòng y tế sao?
Nếu cậu không phiền.
Cảm ơn cậu.
Vậy nhờ cậu nhé.
(Phòng y tế)
Xin phép.
Ủa, cô y tá không có ở đây.
Trước tiên, phải để Kubo nằm đã.
Phải làm gì đây.
Đi tìm cô y tá chứ.
Chắc nên đo thân nhiệt trước...
Cảm ơn cậu, Shiraishi.
Không có gì.
Tay của Shiraishi... lạnh và dễ chịu quá đi.
Kubo... ấm áp...
Mà ngủ luôn rồi!
A... tha cho tôi đi.
Ủa? Ai trong đó à?
A, vâng.
Em xin lỗi vì tự tiện.
Không sao, không sao.
Cậu ấy hình như hơi sốt,
nên em đưa lên giường rồi.
Ôi chà, cảm ơn em.
Còn lại cứ để cô lo.
Phiền cô giúp đỡ.
(Phòng y tế)
Tôi hôm nay, nói sao nhỉ...
Dù chẳng giống chút nào.
Dù tôi biết rõ vậy.
Nhưng cảm giác như là nhân vật chính vậy.