Tôi rất thích giờ nghỉ trưa.
Dù sự hiện diện mờ nhạt của tôi
rất bất tiện trong cuộc sống hàng ngày,
nhưng tôi có thể dùng bữa
ở nơi ưa thích mà không sợ ai để ý.
Giờ thì, hôm nay mình nên ăn ở đâu đây.
Hôm qua là phòng âm nhạc.
Hôm kia thì là phòng nấu ăn.
Hôm nay thời tiết đẹp vậy.
Ăn bên ngoài cũng được đấy chứ.
Tôi khá thích khoảng thời gian này.
Cảm giác thử vài việc
không nên làm thực sự rất thú vị.
Chuyến thám hiểm nhỏ bé vào giờ nghỉ trưa.
Ngôi trường này có chỗ ngồi ở khắp mọi nơi,
thành ra thật khó chọn chỗ để ăn trưa ha.
Hôm nay ăn ở đây vậy.
Trời, tớ tìm cậu mãi đó.
Thế nhưng hôm nay...
Tôi cũng đã bị Kubo tìm thấy.
(Kubo không để tôi vô hình)
(Tập 5: White Day và Địa chỉ của cảm xúc)
Sao cậu lại ở đây, Kubo!?
Mình ăn trưa cùng nhau nhé.
Nhưng thường cậu ăn với bạn...
A, Tama phải tới ủy ban.
Hazuki phải tới họp các câu lạc bộ.
Vậy sao.
Ưm, là vậy đó.
Cậu không ăn sao?
Hộp cơm của Shiraishi trông ngon quá.
Trứng cuộn... và xúc xích bạch tuộc.
Trông ngon quá.
C-Cậu ăn thử không?
Ể! Được chứ?
Ừm.
Phải rồi.
Thế ta trao đổi trứng cuộn nhé?
Ể-Ể? Chuyện đó, không cần đâu.
Đây.
Ưm, thế này...
Hửm? Cậu không ăn sao?
Cảm ơn.
Nguy hiểm quá.
Chán thế.
Cái gì cơ?
Chịu, là gì ta.
Này, Kubo.
Cảm ơn cậu.
Trứng cuộn của Shiraishi ngon quá.
Có chuyện gì à?
Không, cậu thấy ngon là được rồi.
Cậu cũng thử trứng cuộn của tớ đi.
Ngon lắm đó.
Trứng cuộn của Kubo.
Ngon quá!
Phải không.
Tớ làm mà lại.
Đùa chắc.
Mà, nói dối đó.
Ây dà, ây dà.
Là vậy sao.
Shiraishi muốn ăn đồ tớ nấu sao.
Cậu chỉ cần bảo tớ là được mà.
Tớ có nói vậy đâu.
Thật hết cách mà.
Lần sau, tớ sẽ nấu cho cậu.
Đã bảo là tớ không hề nói vậy mà
Thế nên sau này ta lại cùng ăn nhé.
Khi nào cậu muốn thì được...
Hở? Kubo?
A, bạch tuộc!
Nè, nè.
Món ăn yêu thích của Shiraishi là gì vậy?
À mà, món bạch tuộc vừa nãy của tớ...
Món yêu thích nhất là?
Chắc là Hamburger.
Vậy sao.
Còn tớ thì thích món hầm.
Nào, ăn thôi.
Hôm nay ấm hơn mọi khi ha.
Nghĩ lại thì, đây là lần đầu tiên
mình thấy hộp cơm của người khác đấy.
Phải rồi nhỉ.
Cũng phải thôi.
Mình chưa từng ăn trưa
với một ai khác vào giờ nghỉ trưa mà.
Ngon quá.
(Tenny's)
Kubocchi dạo này dễ thương hẳn lên ha.
Ồ, tớ hiểu ý cậu.
Cảm giác cậu ấy rạng rỡ hẳn lên ấy.
Các cậu tự nhiên nói gì vậy.
Cậu thích ai rồi phải không?
(Phư phư)
Thích ai?
A, phải rồi.
Nagisa còn chưa có mối tình đầu nào mà.
Cậu ấy vẫn còn trẻ con lắm~
Thế nên mới trưng ra
biểu cảm thẩn thơ như này ha...
Còn tớ thì...
Tình đầu là bố tớ đó!
Hồi còn tiểu học,
tớ đã thực sự muốn kết hôn với bố...
Tớ bị sao vậy trời.
Cậu có trang sử cuộc đời hay đấy.
Bố cậu mà nghe thấy chắc vui lắm đó.
Gương mặt đó vẫn chưa mất nụ hôn đầu sao!
Tớ cướp nó nhé?
Gì vậy, gì vậy, gì vậy!
Thế quay lại chủ đề chính nào, Nagisa.
Chắc chưa đến mức là thích ai đâu,
nhưng cậu có để ý đến ai không?
Để ý đến ai ấy à.
Kiểu như cậu dõi theo người đó.
Cậu suy nghĩ về người đó.
Cậu muốn nói chuyện
thật nhiều với người đó.
- Ai vậy?
Shiraishi.
- Shirai...
Tớ luôn nghĩ rằng phải tới mức nào
thì cậu ta mới bị để ý tới.
Rời mắt cái thôi
là cậu ta biến đâu mất luôn.
Đây giống như là thích hơn là yêu ha.
Tại sao?
Tại sao lại là tên lơ đãng đó?
Thể thao, học tập, hay cả ngoại hình
cũng chẳng có gì đặc biệt.
Tại sao chứ!
Tama, tới đó thôi.
Đúng thật là Shiraishi mà
Tama biết có lẽ chỉ giống vậy thôi.
Ngon quá.
Tớ ấy nhé.
Biết về điểm tốt của Shiraishi hơn Tama nhiều.
Tớ không thích Shiraishi bị nói xấu đâu.
Tớ không có ý đó đâu.
Chuyện đó thì tớ biết chứ.
Chắc tớ lỡ nói hơi quá rồi.
Nhân tiện thì điểm tốt của Shiraishi là gì vậy?
Nghe xong thì cậu định làm gì?
Chỉ là tớ thấy hứng thú thôi.
Bí mật.
Không ngờ Nagisa có
tính chiếm hữu mạnh mẽ vậy đó.
Làm gì có chuyện đó.
Với cả có phải là
vật đâu mà chiếm hữu.
Thế nếu Shiraishi nói chuyện
với cô gái khác thì cậu thấy sao?
Shiraishi... nói chuyện...
với một cô gái khác?
Đây là... không lẽ nào!
Tại sao?
Đây là lần đầu của Nagisa mà.
Ta sẽ ngắm nhìn
cho đến lúc cậu ấy tự nhận ra.
Phải rồi.
Như cách Kubocchi độc chiếm Shiraishi,
ta hãy độc chiếm vẻ mặt
dễ thương này thêm chút nữa ha.
Đồng ý.
(Kubo không để tôi vô hình)
(Một tiếng sau
Đến lúc ta phải về rồi đó... - Bọn tớ xin lỗi...)
Hôm nay không hiểu sao tôi dậy cực kỳ sớm,
nên tôi tự dưng nảy ra
ý định đến trường sớm nhất lớp.
Tất nhiên tôi chưa từng
đứng nhất trong việc gì cả.
Dù việc tôi đến sớm nhất sẽ không ai nhận thấy,
nhưng chỉ cần mình tôi biết vậy là được rồi.
Mình đến đầu tiên.
Đáng tiếc.
Người tới đầu tiên là tớ.
Thua mất rồi.
Chào buổi sáng, Shiraishi.
Nay cậu tới sớm nhỉ?
Kubo cũng vậy, cậu tới sớm nhỉ?
Hôm nay tự dưng tớ muốn là
người đầu tiên tới lớp á.
A, cậu đang nghe nhạc ha.
Xin lỗi đã làm phiền.
Cậu không cần để tâm tới tớ đâu.
Cậu nghe cùng tớ nhé, Shiraishi?
Đây, tai nghe nè.
Không, tớ xin kiếu.
Mà...
Tớ không quan tâm
ý kiến của Shiraishi đâu nhé.
K-Kubo!
Nào, Shiraishi.
Ngồi gọn vào chút nào.
Chừa nửa chỗ để tớ ngồi với chứ.
Vậy tớ mở lại nhé?
A, ừm.
(Lời cầu chúc cho đôi ta)
Kết thúc rồi.
Ừm, cảm ơn vì chiếc tai nghe...
Còn nữa đó.
Tiếp theo là bài tớ rất hứng thú.
Ơ? Nãy giờ nhạc vẫn phát đấy chứ, Kubo?
Hừm.
Vẫn chưa phát đâu.
Đây, Shiraishi.
Hả?
Tớ muốn nghe bài hát mà Shiraishi thích.
Tớ không có bài nào đáng nghe đâu!
Cậu có những bài nào?
Bài hát từ Anime hoặc trong trò chơi...
Có lẽ toàn những bài cậu không biết đâu.
Shiraishi.
Vì không biết nên tớ mới muốn biết đó.
Nhé? Cho tớ nghe đi.
Vậy thì...
Đây là bài gì vậy?
Trước đây tớ có cho cậu mượn truyện đúng không?
Bộ truyện đó đã được chuyển thể thành Anime,
và bài này từ đó mà ra.
Ầy, là vậy sao.
Bộ truyện đó đúng là thú vị thật.
Thật sao?
Thực ra khi nó được quyết định chuyển thể,
tớ đã mong ngóng lắm đó.
Bản Anime bám rất sát nguyên tác.
Các cảnh hành động
trên Anime cũng làm rất tốt.
Hình ảnh còn rất đẹp nữa.
Vậy sao.
Còn nữa, bài này nổi lên
khi nhân vật chính tung ra tất sát kỹ...
Em xem gì vậy?
Hừm, chút thôi.
Nagisa cũng coi thể loại này sao?
Bạn em có nói một chút về chủ đề này.
Hửm?
Bạn ấy à...
Tắm xong rồi uống bia
trong khi ngắm em gái đáng yêu,
đúng là tuyệt đỉnh mà.
(Sword and Magic)
Lại phải đợi nữa rồi.
Giờ vẫn là tháng ba nhỉ.
(White Day)
(Cảm xúc ngọt ngào
White Day)
(White Day)
White day à...
(Cảm xúc ngọt ngào
White Day)
Mình phải đáp trả lại mới phải đạo,
nhưng mình thật
chẳng biết phải đáp lại ai đây.
Không, có cách để gửi tặng lại...
Bình thường sự tồn tại của
tôi rất mờ nhạt,
nhưng hành vi ngã nhào
là một cách để mọi người để ý tôi.
Quý khách không sao chứ ạ?
Không sao ạ.
Cho tôi cái đó.
Đồ đáp lễ thì đã mua rồi,
nhưng còn cách để tặng thì...
Được rồi!
A ừm, Kubo.
Phiền cậu chút nhé.
Gì vậy?
Hiếm khi thấy Shiraishi mở lời trước đó.
Ở đây cũng được thôi,
nhưng ta ra chỗ khác chút nhé?
Sao thế?  Trịnh trọng quá vậy.
Ừm, chuyện là...
C-Cái này đây.
(Made Leine)
Kẹo sao?
Hôm nay là White day mà.
Ể? A, phải rồi.
Ừm, thế nên...
Có người tớ muốn tặng cho.
Kubo?
Ừm, cậu muốn tặng cho ai vậy?
Bạn trong lớp à?
Hay là một ai khác?
Tớ cũng không biết.
Ể?
Rốt cuộc thì tớ không biết ai đã tặng cho tớ.
Nhưng nó thực sự rất ngon.
Dù chỉ là quà tình bạn thôi nhưng...
tớ vẫn muốn đáp lại đàng hoàng.
Kubo có vẻ biết người đã tặng tớ là ai nên...
Shiraishi được bao nhiêu
người tặng vào lễ tình nhân?
Chỉ một người thôi.
Cái đặt bên trong hộc bàn ấy.
Một người.
Một người sao.
Vậy sao, vậy sao.
Ể, gì vậy?
Bánh quy hôm lễ tình nhân đó ngon sao?
A, ừm.
Chỉ là muốn tớ đưa hộ cái này thôi
thì đâu cần mất công thay đổi địa điểm chứ?
Nếu là Shiraishi thì có đưa trong lớp
cũng đâu ai nhận ra.
Thực vậy.
Nhưng cảm giác như
dù biết bản thân vốn mờ nhạt,
mình vẫn cảm thấy
không ổn khi đưa nó trong lớp.
Chẳng hiểu sao...
Khi nghe cậu nói đổi địa điểm đi thì...
Tớ đã nghĩ mình sắp được tỏ tình rồi chứ.
Tỏ tình?
C-Chuyện đó!
- C-Chuyện... c-chuyện...
- Đùa thôi mà.
- C-Chuyện đó...
- Trở lại đi nào, Shiraishi!
- C-Chuyện... c-chuyện...
Cái này, tớ sẽ gửi tận tay cho.
A! P-Phiền cậu rồi.
Nếu người đó thích thì thật tốt quá.
Đừng lo, tớ thích đồ ngọt mà.
Hả?
Mình đâu hỏi
sở thích của Kubo đâu?
Tự dưng cậu ấy trông vui hẳn lên vậy.
Sao vậy?
Xin lỗi.
Cậu nói cho tớ biết
ai đã tặng tớ được không?
Kubo Nagisa.
Nếu~
Nếu?
Nếu cậu được tớ tặng thì
có thấy vui không?
Nếu là Kubo tặng thì ai mà chẳng vui chứ.
Thế thì tớ quay lại lớp đây nhé,
tiết học sắp bắt đầu rồi.
Cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tớ, Kubo!
Điều này ấy, không biết là do lỗi ở Shiraishi.
Ể? Do tớ sao!?
Lỗi ở mình sao...