Chúng ta chơi chọc cười đi, Shiraishi.
Ể? C-Chọc cười?
Sao tự dưng cậu muốn vậy?
Ừm, tự dưng nổi hứng thôi.
V-Vậy sao… cũng được thôi.
Hay quá!
Kubo trông vui chưa kìa.
Làm ngay thôi!
Chơi chọc cười nào!
Đảo mắt đi chỗ khác là thua luôn đó.
Mắt?
Kubo.
Chọc cười không phải là làm mặt kỳ quặc sao?
Chọc cười này không phải
cười là thua mà là đảo mắt là thua,
nên không cần làm đối phương cười.
Hiểu rồi.
Đây sẽ là cuộc chiến dai dẳng đây.
Chỉ đang nghĩ đây là
lần đầu mình nhìn nhau gần vậy thôi.
A, đảo mắt rồi kìa!
Tớ thắng nhé!
Vậy thì đỡ thế nào được…
Vậy mình nên bắt cậu làm gì đây.
Ể, có chuyện đó sao?
Ừm, mới quyết định đó.
Chuyện đó…
A, phải rồi!
Ngày mai, Shiraishi sẽ
phải nói lời chào mình trước nhé?
Chỉ vậy thôi sao?
Cậu muốn hơn vậy sao?
Không, không phải vậy.
Vậy quyết thế nhé.
Tại sao lại là chào chứ?
Mong ngày mai mau tới quá đi.
Tập 10: So chiều cao và Kabedon
Mùa xuân đến rồi.
Này, cậu có phủi sạch miếng lau bảng chưa đó?
Rồi mà.
Rồi, vậy tớ sẽ kiểm tra.
Này, coi đi.
Đang suy nghĩ vẩn vơ thì...
tự dưng người mình phủ đầy bụi phấn luôn rồi.
A, xin lỗi nhé, Shiraishi!
Tớ không nghĩ cậu ở đó!
Không có gì, không có gì.
Xin lỗi cậu!
Chắc phủi đi gần hết rồi nhỉ.
Dùng gương nhà vệ sinh kiểm tra lại vậy.
Mà kệ đi.
Dù sao cũng chẳng ai để ý đến mình mà.
Vẫn còn vương bụi đó.
Ơ, ở đâu…
Ủa, Kubo!?
Nãy đen thật ha.
Cảm ơn đã chỉ cho tớ.
Không có gì.
Mà còn vương ở đâu nhỉ…
Mình phủi hộ cậu nhé.
Ể, không sao đâu.
Tớ tự làm…
Đừng cử động…
Được rồi đó.
Cảm ơn...
Cậu chăm sóc tóc
cẩn thận hơn mình nghĩ đó, Shiraishi.
Vậy... sao.
Ừm, dù chỉ là so sánh với mình thôi.
Muốn thử chạm vào không?
Ơ, không…
Tớ xin kiếu.
Đây.
Kubo?
Có chuyện gì sao?
Ừm…
Nhanh lên nào!
Nhỉ? Khác biệt phải không?
Ừm.
Nè, Shiraishi thích con gái để tóc kiểu nào?
Ể… tự dưng cậu hỏi vậy…
Nếu hợp thì kiểu nào cũng được mà?
Hợp ấy à…
Cậu nghĩ tóc hai bím có hợp với mình không?
Ừm.
Tóc tết hay tóc đuôi ngựa thì sao?
Tóc buộc túm thì sao?
Tóc buộc túm?
Kiểu tóc mình để hôm đi ngắm hoa ấy.
Có hợp không?
Ừm.
Vậy trong những kiểu vừa nói,
cậu thích kiểu nào nhất?
Ể?
Nói đi mà.
Tớ nghĩ phần lớn nam sinh sẽ
thích kiểu đuôi ngựa hơn…
Shiraishi cũng vậy sao?
Ừm…
Vậy sao.
Cậu đi đâu vậy, Shiraishi?
Tớ muốn kiểm tra xem đã phủi hết bụi đi chưa.
Đi cẩn thận nhé.
Chắc mai mình để tóc đuôi ngựa vậy.
Tóc Kubo... suôn mượt thật đấy.
Mọi người trật tự nào.
Ngày mai, chúng ta sẽ kiểm tra thể trạng...
nên nhớ mang đồng phụ thể thao nhé.
Mong là mình cao thêm chút.
Mai là kiểm tra thể trạng rồi nhỉ.
Phải rồi nhỉ.
S-Sao vậy?
Trông như cô ấy định nói
“Shiraishi chẳng cao lên mấy nhỉ" vậy.
Shiraishi cao lên chút rồi nhỉ?
Cậu bất ngờ vậy sao?
Tớ mờ nhạt vậy, ngoài người nhà ra
chưa từng có ai nói tớ đã lớn hơn rồi cả…
Nên tớ có hơi xúc động.
Trước giờ, mọi người còn chẳng biết
tớ đã lớn thêm hay chưa
nên chẳng có hỏi gì cả.
Là vậy sao.
Cậu có thấy mình cũng đã lớn hơn chứ?
Lớn hơn…
Cơ mà, Kubo vẫn đang phát triển nhỉ?
Ừm, năm ngoái mình có lớn hơn đó.
A, phải rồi!
Chỉ chút thôi.
Chúng mình so chiều cao nhé.
Không khéo mình cao hơn cậu đó?
Chuyện đó…
Chiều cao năm ngoái
Cay đắng là mình không thể
phủ nhận luôn được.
Shiraishi hơi gù ha.
Hửm.
Vậy… cậu phải thẳng lưng lên.
K-Kubo!
Bất ngờ sao.
Nào, cậu dựa lưng vào tường đi.
Mình chắc chắn đang bị trêu chọc…
Nào, đừng nhìn vào góc chứ.
Cậu phải nhìn thẳng.
Sao mình đo chính xác được.
Cậu cúi gằm mặt hơi sâu đó.
Làm đại khái thôi cũng sao đâu.
Cơ mà, Shiraishi.
Tóc mái của cậu có hơi dài nên
cúi mặt xuống là chẳng thấy mặt mũi đâu cả.
Vậy… sao…
Rồi! Đã đo xong.
Vậy sao.
Cậu giữ nguyên thước ở vị trí này nhé.
Tớ muốn so chiều cao với Shiraishi.
Ừm.
Cậu không xê dịch thước xuống đó chứ, Shiraishi.
Gì thế này…
Shiraishi?
Ể, a, xin lỗi.
Gì vậy?
Nếu là Shiraishi thì chắc sẽ bỏ chạy nên mình…
Đoán vậy đó.
Đó, bỏ ra cái là cậu chạy ngay.
A, mang luôn thước của Kubo về rồi.
Mai trả lại vậy.
Không ngờ lại gần đến vậy.
Mình tới sớm nhất sao.
Ừm…
A, Shiraishi?
Ừm… chào buổi sáng.
A, trò chọc cười đó.
Thì tớ cũng đã hứa rồi mà.
Cậu vẫn còn nhớ nhỉ.
Ừm…
Chào buổi sáng, Shiraishi.
A, với lại...
Của cậu nè.
A, mình quên mất luôn đó.
Cảm ơn cậu.
Thế nhé.
A, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Kubocchi.
Ừm, chào buổi sáng.
Gì vậy, sao trông cậu vui thế?
Chỉ đang nghĩ là hôm nay sẽ vui lắm đây thôi.
Cuối cùng, hôm nay là ngày kiểm tra thể chất.
Kubo bảo mình đã lớn hơn rồi thì mình để ý đến,
nhưng áo thể thao hơi rộng
hồi mới nhập học giờ lại thấy vừa vặn chứ.
Trông cậu vui quá nhỉ.
Có chuyện gì tốt xảy ra sao?
Đâu, không có gì.
Tớ ấy nhé…
thì thấy cậu đang vui do giờ cậu đã
lớn thêm nên áo thể thao vừa vặn hơn á.
Đâu, tớ không nghĩ đã vừa hơn đâu.
Nó vẫn còn hơi rộng…
Đúng như mình nghĩ mà.
Bị gài mất rồi.
A, cho mình mượn áo khoác cậu đi.
Ể?
Rốt cuộc thì hôm qua mình
vẫn chưa phân định được ai lớn hơn mà.
Được không?
Đúng là vậy thật…
Nhưng mà...
Mình muốn mặc thử áo khoác của Shiraishi.
Xin cậu đó.
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Không, đâu có gì…
Áo khoác đây.
Cảm ơn.
Rộng thùng thình hơn mình nghĩ nhiều.
Có vẻ Shiraishi lớn tướng hơn rồi.
Phải rồi nhỉ.
Ủa, Kubo!?
Chết rồi, Shiraishi!
Bắt đầu kiểm tra thể chất rồi!
Bọn mình phải tới phòng thể chất ngay thôi!
Áo khoác tớ, Kubo!
Tớ mượn chút nhé.
A, Kubo…
Thật đó à…
May mà tới kịp.
Cậu tới trễ vậy, Kubocchi.
Ừm. Xin lỗi, xin lỗi.
Ầy, dù chiều cao có không tăng thêm được,
nhưng tớ vẫn lo cho cân nặng của mình quá.
Thành ra bỏ bữa sáng luôn.
Tama! Cậu chịu nổi tới trưa không đó?
Không được như Kubocchi,
tớ ăn nhiều cái là phát phì ngay.
Nagisa trông chẳng
để tâm đến cân nặng mấy nhỉ.
Nhưng… chỗ tớ muốn to ra thì
chẳng thấy thay đổi gì.
Ngực à.
Ngực chắc rồi.
Hình như áo khoác ngoài
của Kubocchi nay hơi rộng nhỉ?
Hửm, thật vậy sao?
Phải rồi.
Nhỉ.
Nay tớ mặc áo của chị,
chắc tại vậy đó.
A, chị của Kubocchi cũng lớn lắm nhỉ.
Cơ mà, chị ấy cũng học trường này sao.
Ừm, phải đó.
Nhưng Nagisa và chị cậu cách tuổi khá xa mà…
Mà, kệ đi.
Ể, nay cậu mặc áo khoác của bạn trai sao?
Ừm, phải đó.
Bảo sao nay cậu có mùi khác vậy.
A, như kiểu mùi hương của nhà,
hay mùi của người ấy nhỉ.
Phải rồi, phải rồi.
Nè, cảm giác thỏa mái thật đó.
Tên
Shiraishi
Chiều cao
Nhân tiện
Shiraishi
đã cao lên 166cm!
Cao thêm rồi.
Tên
Chiều cao
Kubo
Tamao
Hazuki
Chẳng cao thêm chút nào.
Chào buổi sáng.
Gì vậy, gì vậy?
Gì mà mới sáng ra đã đọc tạp chí của chị vậy.
Chẳng có gì.
Em chỉ mở ra coi chút thôi.
Có gì mà phải xấu hổ chứ?
Nagisa cũng lên năm hai rồi mà.
Trời, chị thật là!
Càng lúc càng dễ thương…
Thời gian trôi qua nhanh thật đó.
Chào, chàng trai.
Đang nhòm ngó gì vậy hả?
C-Chị gái của Kubo!?
Ầy, xin lỗi chuyện hôm nọ nhé.
Dù chẳng nhớ gì
nhưng Nagisa đã cực kỳ giận chị đó.
A, không sao đâu ạ…
Có chuyện gì vậy?
A, thực ra...
đây là lần đầu thằng bé đi mua đồ ạ.
Đã hiểu.
Nhưng với sự hiện diện đó thì
cậu đâu cần phải ẩn nấp vậy…
Không.
A, vì là gia đình nên Seita sẽ nhận ra cậu à.
Không, chẳng phải vì là gia đình nên
thằng bé nhận ra em đâu.
Hửm?
Nó giống như vì họ đã ở cùng em rất lâu rồi...
nên đã thành ra bị nhờn rồi vậy.
Đã quen bóng tối thì sẽ nhìn rõ, kiểu vậy đó.
A, nghe khó khăn ha.
Lần đầu đi mua đồ à.
Hoài niệm thật đó.
Chị cũng lo sốt vó mà phải đi theo Nagisa đó.
Còn giơ tay khi qua đường nữa kìa.
Giỏi ghê, giỏi ghê.
Cảm động phải không?
Vâng.
Đoạn đường chỉ tốn của chúng ta có 1, 2 phút,
nhưng với Seita lại là
một cuộc thám hiểm gian nan ha.
Cơ mà, sao chị lại ở đây vậy?
A, chị cũng đến tiệm Seita đang tới để mua đồ.
Thấy trứng rồi.
Đi mua đồ sao? Giỏi thật đó.
Dù em nghĩ thằng bé
vẫn còn nhỏ để làm điều này…
Chị hiểu điều chàng trai muốn nói.
Rồi một lúc nào đó, chúng sẽ thành
người làm được rất nhiều việc.
Cảm ơn.
Còn lại chỉ là trở về nhà thôi.
Chắc sẽ không sao đâu.
Có chuyện gì sao ạ?
A, không có gì.
Anh, anh!
Trứng về rồi này.
Em giỏi quá, Seita!
A, xin chào!
Chào em, Seita.
Ầy, em lớn quá rồi ha.
Chị mới nhớ về lần đầu Nagisa đi mua đồ,
nên có lo lắng chút.
Vậy sao ạ?
Thực ra thứ lần đầu
Nagisa đi mua cũng là trứng.
Em ấy đã thuận lợi đi tới chỗ mua,
nhưng trên đường về thì lại bị ngã.
Toàn bộ trứng đều bị vỡ cả.
Dù em ấy đã bình an trở về nhà nhưng…
Mừng trở về, Nagisa.
Chị ơi.
Nagisa… bị ngã…
mấy bé trứng vỡ tan tành mất rồi.
Vậy sao, vậy sao.
Cảm ơn em đã đi mua đồ giúp chị nhé.
Em đã cố gắng rồi nhỉ.
Bữa trưa nay chúng ta sẽ dùng
thật nhiều trứng để làm cơm rang nhé.
Dù con bé khóc lóc nức nở,
nhưng khi chị xoa đầu con bé thì
nó liền ngừng khóc.
Con bé thật dễ đoán mà.
Cảm giác khác hẳn so với bây giờ nhỉ.
Vậy sao?
Kể cả bây giờ, con bé mà khóc
thì chỉ cần xoa đầu là ngừng ngay mà nhỉ?
Có cơ hội thì cậu cứ thử xem?
Con bé đó thích xoa đầu lắm đó.
Không... chuyện đó...
Thử ấy á...
Nếu chuyện đó xảy ra
thì nhờ cậu nhé, chàng trai.
Có hơi...
Quá sức... với em rồi...
Cố gắng lên nào.
Chị về rồi đây.
Mừng chị về.
Hôm nay là ngày đầu Seita đi mua đồ đó.
Ể, thật vậy sao.
Ầy, làm chị nhớ hồi Nagisa
đi mua trứng mà làm vỡ khi về á.
Nhặt vỏ trứng ra khỏi
món cơm trang hôm đó mệt muốn chết.
Chuyện xưa rồi.
Giờ đã khác xưa lắm rồi.
Vậy sao?
Gì chứ?
Con bé thích kìa.
Được người mình thích xoa đầu
thì em càng vui hơn nhỉ.
Nè, nãy em nghĩ tới ai vậy?
Nè, nè, nè.
Em không nghĩ tới ai cả!
A, bữa trưa nay ấy.
Chị đang nghĩ sẽ dùng
thật nhiều trứng để làm cơm rang á.
Vậy được chứ?
Trời, chị ơi là chị!