(Trường trung học phổ thông phía Bắc Haruga)
A, Shiraishi.
Chào buổi sáng.
Vừa đúng lúc.
Đây.
Ừm, cảm ơn đã cho tớ tắm nhờ.
Không có gì đâu.
Với cả cảm ơn cậu vì bộ đồ thể thao.
Tớ sẽ giặt rồi trả cậu sau.
A, cảm ơn cậu.
Không, tớ phải cảm ơn mới đúng.
Bộ đồ chắc cũng không quá nhỏ đâu nhỉ?
Ừm.
Vậy sao.
Chiều cao của Shiraishi là bao nhiêu vậy?
Ể!?
Ể?
163 Centimet.
Thật vậy sao.
Tớ cũng chỉ cỡ 160 Centimet thôi.
Chắc cỡ thế này thôi ha.
Cái gì cơ?
Chênh nhau 15 Centimet.
Thông thường là mức chênh lệch
chiều cao lý tưởng của các cặp đôi đó.
Cặp!?
Con trai phải cao hơn chứ?
Nào, có sao đâu mà.
Vậy cũng được sao?
Chênh lệch chiều cao này,
thật khiến ta muốn xoa đầu đối phương ha.
Thật đó, tự dưng tiến sát lại vậy là sao chứ.
Này nhé, Shiraishi.
Cậu có muốn cao thêm không?
Ừm, tớ nghĩ là cao thêm sẽ tốt hơn.
Vậy sao.
Tớ ấy nhé.
Lại thích...
15 Centimet chênh lệch này hơn á.
Đùa thôi nhé.
Học kỳ hai cũng sắp kết thúc.
Nói thẳng ra thì mùa đông đang gần kề.
(Món quà của nhân vật nền)
Hửm?
Nào, đến lúc thu lại phiếu trả lời rồi đó.
Kết thúc rồi.
Hôm nay thế là hết nửa năm rồi nhỉ.
Phải rồi.
Trông cậu có vẻ khẩn trương vậy?
Xin lỗi, tớ bận chút việc.
A, là vậy sao.
Chào cậu...
Chắc chuyện đó quan trọng lắm nhỉ.
Bài kiểm tra sao rồi, Nagisa?
A, ừm, cũng được.
Không hổ danh Kubocchi.
Phong độ vẫn có thừa ha.
Vậy còn Tama thì sao?
Hự, đừng có hỏi mà.
A…
Một đứa trẻ đang chơi
một mình ngoài công viên…
Em chỉ có một mình à?
Mẹ em đâu?
Hửm?
Em chỉ có một mình vậy
thì nguy hiểm lắm đó.
Xin lỗi, có người ạ.
Á!
Em là người thân của em ấy ạ.
H-Hả?
Anh, anh.
Em là anh của em ấy ạ.
Ôi trời, chị xin lỗi!
Chị cứ nghĩ là em ấy đang chơi một mình!
A, không.
Cảm ơn chị đã lo lắng cho em ấy.
Xin lỗi vì gây rắc rối cho em nhé, Seita.
Hử?
Ừm, không có gì đâu.
Hứa cho em ấy đi nghịch tuyết
thì cũng chẳng vấn đề gì,
nhưng thật rắc rối khi
ai cũng nghĩ chỉ có mình Seita.
Anh, anh.
Cho nè.
Cảm ơn.
Tuyết lạnh thật.
Lạnh quá!
Mình chẳng muốn di chuyển chút nào.
Nhưng trông Seita
vui thế kia nên đành kệ vậy.
Thấy cậu rồi nhé, Shiraishi.
Á!
Kubo!
Shiraishi là anh trai của em ấy sao?
Ừm.
Nhưng nét mặt hai người
trông không giống mấy nhỉ.
Seita giống mẹ,
còn tớ thì mang nhiều nét của bố hơn.
Việc bận mà cậu nói lúc nãy là…
Tớ đã hứa với Seita là nếu tuyết rơi
thì sẽ dẫn em ấy đi công viên chơi.
Là vậy sao.
Anh, anh.
Chào chị đi, Seita.
Em chào chị.
Chào em.
Em ngoan lắm.
Anh, anh.
"Anh, anh" sao...
Dễ thương quá.
Em muốn uống cái này sao?
Anh, anh.
Seita thích cái đó, muốn uống!
Không được, đó là đồ của chị ấy mà.
Được mà, chị tặng em.
Chị cũng chưa mở nữa.
Đây, em uống đi.
Xin lỗi cậu, Kubo.
Ừm, không sao đâu mà.
Anh, anh, em uống nhé.
Trước khi uống, phải cảm ơn
chị ấy đàng hoàng chứ, Seita.
Em cảm ơn.
Không có gì.
Trông cậu nhóc uống hạnh phúc chưa kìa.
Ừm.
Có ngon không, Seita?
Ngon lắm!
Xin mời!
Được sao?
Giờ em ấy vào trạng thái “Xin mời!” luôn rồi.
Xin mời!
Nếu cậu không phiền
thì chấp nhận giúp tớ nhé.
Cảm ơn em.
Vậy chắc chị thử một ngụm nhỉ.
Ừm, ngon lắm á.
Cảm ơn em.
Anh, anh.
Ừm, tốt quá rồi.
Xin mời!
Ể?
Ưm, anh không cần đâu.
Em uống đi.
Xin mời!
Seita…
Xin mời.
Anh, anh.
Shiraishi.
Hở?
Xin mời.
Ừng ực.
Cảm ơn em, ngon cực luôn.
Nè, Shiraishi.
Sao cậu không uống vậy?
Không có gì.
Gì vậy?
Không~
Tớ đang nghĩ có phải là
do cậu ngại hôn gián tiếp không thôi.
A, không vận động gì thì lạnh thật.
Tớ ra chơi với Seita đây.
Nếu thấy lạnh thì
đáng ra cậu phải uống chứ.
A, đúng là ngày lạnh
chỉ nên nằm nhà đọc truyện.
Ể?
Gần đây, diễn biến của bộ truyện
“Vương quốc” mà tôi nghiện đang rất gay cấn.
A, nóng quá.
Chính vì vậy, tôi đã tới
một tiệm sách cách xa nhà...
để có được quà tặng kèm khi mua số mới nhất của
tạp chí hàng tuần có đăng “Vương quốc”.
Tiệm tạp hóa gần nhà tôi cũng có bán,
nhưng mua tạp chí có người mẫu áo tắm
đứng bìa vẫn khiến tôi hơi ngại.
Chắc chắn không phải là do tôi sợ rằng...
sẽ bị người quen bắt gặp đâu!
Thấy rồi!
Nhưng mình không lấy được.
Họ hoàn toàn không nhận ra
mình đang ở đây ha.
Hết cách rồi,
đành phải đợi chút vậy.
Chỉ cần họ di chuyển chút thôi
là mình lấy được rồi.
A, họ đi rồi.
Cuối cùng cũng mua được.
Ủa?
Để nó lại về chỗ cũ vậy.
Đ-Đây chính là… sách khiêu dâm sao!
P-Phải để lại chỗ cũ ngay thôi.
Đã mất công đi tới hiệu sách xa nhà rồi.
Chẳng ai biết mình là ai.
Cũng chẳng có ai nhận ra mình.
Mình có coi chút cũng đâu có sao?
(Mắt Shiraishi đang sáng lấp lánh!)
Coi nào!
Hình như người đứng bìa này
hơi giống Kubo nhỉ?
Nè, chị nghĩ cuốn sách đó
vẫn còn hơi sớm cho em đó.
Có giấu cũng vô ích thôi.
(Shiraishi không thể bỏ chạy được!)
Đây là sách người khác đọc,
em đang định đặt nó lại vào chỗ phù hợp.
Em chỉ tới đây
mua tạp chí truyện tranh thôi.
Hử?
Mình không nói dối.
Cứ cho là vì đã cất công
nên mình nảy sinh ý đồ xem thử thì...
đó vẫn không phải nói dối!
Vậy sao, vậy sao.
Thế để chị làm việc đó nhé.
May quá.
Chị cứ tưởng em định
để sách của người đọc trước về chỗ cũ...
nhưng lại tò mò quá nên mở ra xem thử chứ.
Trúng phóc!
Con người này cố tình nói ra đây mà.
Ủa? Đợi chút đã.
Nhân viên tiệm đang nói chuyện với mình sao?
Có thể nhận ra mình như vậy
thì chỉ có Kubo thôi…
(Kubo)
Hả!?
Trông thân quen dễ sợ.
Chẳng lẽ những người mang họ Kubo
dễ dàng nhận ra mình sao?
Vậy phiền chị thanh toán.
Vâng.
Chắc mình sẽ không quay lại
tiệm này một thời gian đây.
Hử? Ủa?
Cậu bé đó học trường Haruga sao.
Nào, chị về rồi đây.
Chị gái em đã về rồi nè.
Em đã bảo phải
gõ cửa trước khi vô phòng rồi mà.
Gì vậy?
Có chút việc cần nhờ em đây.
Trả lại cuốn sổ học sinh này giúp chị nhé.
Của Shiraishi này.
A, người quen à?
Ừm thì...
Cậu nhóc đó đã đọc sách khiêu dâm đó.
Ể?
Đứng bìa là một cô gái ngực bự thì phải.
Ôi, đúng là tuổi trẻ.
Hê~
Cậu ta còn ngó ngang dọc
rồi mới dám thấp thỏm mở ra đọc đó.
Hê~
Vậy cuốn sổ học sinh nhờ em nhé.
Ngực bự...
(Dán vào đâu đây?)
Đây là gì nhỉ, Shiraishi?
Ơ!
Sổ học sinh của mình!
Tại sao Kubo lại có nó?
Cậu nghĩ là vì sao?
Hôm qua tớ đã đánh rơi ở đâu đó,
và không thể tìm ra được.
Muốn tớ trả lại không?
Chuyện đó…
Đây.
Cảm ơn cậu.
Cậu ấy trả lại dễ dàng hơn mình nghĩ...
Sao dễ vậy được.
Đây là Kubo mà.
Chị tớ ấy,
nhặt được ở tiệm sách á.
Là vậy sao.
Xin lỗi...
Kubo?
Shiraishi nè...
Hử?
Cậu thích ngực bự sao?
Ể? Gì vậy?
Cậu thích ngực bự hả?
Hả?
(Sách khiêu dâm
Shiraishi không hề nhận ra!)
Không lẽ Kubo cũng ở tiệm sách lúc đó?
Cậu ấy đã thấy mình cầm nó sao!?
(Chị nhân viên lúc đó chính là chị gái của Kubo!)
Vậy thì chắc chắn lúc này
cậu ấy đang nhìn mình với vẻ mặt trêu chọc.
Trước hết phải tháo gỡ hiểu lầm ngay.
Kubo, tớ…
Đây, sổ tay của cậu.
Đừng làm rơi nữa nhé.
A, Kubo. Đợi…
Shiraishi là đồ dâm dê.
A.
Tớ vô tội.
Đó là hiểu nhầm.
Tớ muốn cậu biết là tớ không đọc nó.
Nè, cảm giác hôm nay có âm thanh gì kỳ lạ nhỉ?
Cậu nữa sao?
Cứ tưởng chỉ mình tớ nghe thấy chứ.
Đi hỏi con trai về ngực…
Mình đang làm gì vậy trời.
Cũng gần tới giáng sinh rồi nhỉ.
Ừm, cảm giác học kỳ hai trôi qua nhanh thật đó.
Em có dự định gì vào giáng sinh chưa, Nagisa?
A, giáng sinh ấy ạ.
Chị thì sao?
Chị tính tụ tập với
đám bạn thời trung học rồi đi chơi thôi.
Sự hiện diện của tôi mờ nhạt hơn mọi người.
Ví dụ thầy giáo
luôn quên thu bài tập của tôi.
Nè, Shiraishi có đây không?
Thầy giáo đang gọi cậu đó.
Phải rồi, nay tớ chưa thấy cậu ấy.
Nếu tôi không khẳng định mình đang ở đây...
thì xung quanh sẽ không ai nhận ra,
đã là chuyện thường ngày rồi.
Nhưng trong số đó…
Shiraishi.
Hở?
Thầy giáo đang gọi cậu đó.
Cậu mau tới phòng giáo viên đi.
Kubo có thể nhận ra tôi.
Cậu đã làm gì à?
Tớ không có làm gì đâu.
Tạm thời cứ tới xem sao.
Nè, chỉ vài hôm nữa thôi là tới giáng sinh đó.
Hào hứng quá đi.
Có bạn trai thích thật đó.
Hai người định đi đâu?
Chắc là đi xem lễ hội ánh sáng nhỉ.
Ể, sướng quá vậy.
Mừng cậu trở về.
Thầy giáo gọi gì cậu vậy?
Hình như thầy quên trả vở cho tớ.
Hê~
Nè, Shiraishi.
Cậu còn nhớ lời hứa đó chứ?
Lời hứa?
Ừm, ta sẽ cùng đi chơi đâu đó ấy.
A!
A, ừm.
Cậu có rảnh hôm nào không?
Rảnh ấy à?
(Shiraishi chưa có kế hoạch nào cả!)
À thì...
Hôm nào cũng được.
Thật sao.
Vậy thứ bảy tuần tới nhé.
13 giờ trước nhà ga, cậu thấy sao?
Được thôi.
Vậy quyết thế nhé.
Thứ bảy tuần sau...
Ủa, hôm đó là... g-giáng sinh mà!?
A, hào hứng thật đó.
Hồi hộp quá nên
lỡ tới trước 30 phút mất rồi.
Phải làm sao đây.
Mình hiểu nhiều người không thể nhận ra mình,
nhưng đông người vậy
khó tránh hơn mọi khi nhiều!
Kubo vẫn chưa tới nhỉ.
Ngồi đợi cô ấy vậy.
Ta ngồi đây nghỉ chút nhé, em yêu.
Quyết vậy đi, anh yêu.
Giáng sinh thật khốn nạn!
Lạnh quá.
Còn 10 phút nữa à.
12 giờ 50 phút.
Hở?
Thế này nghĩa là
đã để cậu phải chờ rồi nhỉ.
Cậu đến sớm thật đó, Shiraishi.
Cậu đợi lâu chưa?
Ể? A, tớ mới tới thôi.
Vậy sao.
Nè, cho tớ mượn tay cậu chút nhé.
Ể?
Không, không, không.
Này… đợi… Kubo…
Quả nhiên là lạnh mà.
Cậu đã đợi bao lâu rồi?
Không, làm gì có.
Chỉ mới có một hay hai phút thôi.
Chắc khoảng 20 phút gì đó.
Vậy sao.
Vậy đáng ra tớ không nên
chọn quà mà đến đây ngay luôn.
Ể? Cái gì đây?
Quà giáng sinh.
Tớ muốn trao đổi
quà tặng với Shiraishi.
Tớ đã nghe gì về việc này đâu.
Ừm, thì tớ có nói đâu.
Thế nên mau đi mua đi, quà tặng ấy.
Tớ đã phải chọn kỹ lắm mới mua đó.
Đi mua sao…
Nhanh lên nào.
Trong 15 phút,
ngân sách là 1000 yên!
Sao đột ngột vậy!
Tớ ấy nhé,
đã mong chờ hôm nay lắm đó.
Tớ hiểu rồi.
15 phút đúng không?
C-Cậu đợi ở đây nhé.
Tớ đi ngay đây.
Ừm!
Ở đây à.
Nhưng hồi hộp quá đi.
Dù đã bảo cậu ấy chờ rồi,
nhưng mình chẳng biết phải mua gì mới được.
Mấy chỗ bán đồ con gái thích thì
khó vào chết đi được.
15 phút trôi qua mất rồi.
Nếu không quyết nhanh,
thì lần này sẽ tới lượt tay Kubo lạnh…
Ơ?
Lâu vậy.
Mũi mình có vẻ đỏ cả lên rồi.
Kubo!
Hở?
Xin lỗi vì tớ về trễ.
Với cả còn một thứ tớ phải xin lỗi nữa.
Có chuyện gì vậy?
Tớ muốn cậu dùng nó ngay luôn.
Dù là quà nhưng nó lại không được gói lại.
Xin lỗi vì nó chẳng giống một món quà gì cả.
Tớ không biết nên mua gì.
Ừm.
Nhưng rồi tớ nghĩ lúc này
hẳn tay Kubo phải lạnh lắm rồi.
Ưm.
Tớ biết mình phải nhanh lên,
nhưng tớ không biết nên chọn màu nào…
Và thời gian cứ thế trôi qua.
Ưm.
À, ừm.
Cậu đã suy nghĩ rất nhiều
để mua được nó nhỉ.
Phải làm sao đây.
Tớ vui quá đi.
Trông có hợp không?
Ưm.
Tớ ấy nhé.
Có lẽ đang muốn
chọn lại quà tặng cho Shiraishi này.
Cậu mua gì vậy?
Một chiếc áo phông màu vàng
có viết “Nhân vật chính” bằng màu huỳnh quang.
Tớ nghĩ nếu cậu mặc nó sẽ nổi bật hơn.
Xin lỗi nhé.
Mà thành thực thì...
tớ không nghĩ mình sẽ được tặng quà đâu,
nên chỉ cần được tặng là tớ vui rồi.
A, nhưng không phải
tớ ghét món quà cậu chọn đâu.
Có thật là cậu nghĩ vậy không?
Ừm.
Thật đó.