Biến hình!
Em thích nó quá nhỉ, Seita?
Seita, thích lắm!
Biến hình!
(30 phút sau)
(2 giờ sau)
Biến hình!
Mẹ ơi, tối nay ăn gì vậy?
Em ấy không thấy chán
khi làm mãi một việc vậy nhỉ.
- Biến hình!
- Ô chà.
Con làm cũng giống lắm đó.
Tạm biệt!
Mẹ ơi! Lại đi!
Vậy là được rồi, Seita.
Con đã xem quá nhiều rồi.
Thực vậy.
Cứ xem đi xem lại thành ra
mình nhớ luôn dáng biến hình rồi.
Mẹ ơi! Nữa đi, nữa đi!
Nè, Junta.
Hở?
Con có thể dẫn Seita đi chơi được không?
Ể?
Nếu con dẫn em đi
thì tối mẹ sẽ làm Hamburger.
Con biết rồi.
Biến hình!
Ra ngoài rồi mà em ấy vẫn làm vậy suốt.
Nhưng hình như có hơi sai thì phải.
Biến hình!
Lúc này đang không có ai.
Seita, Seita. Nhìn này, nhìn này.
Hở?
Biến hình!
A, ngầu quá!
Biến hình thì phải làm thế này cơ.
Em hiểu chưa?
Anh, anh, ngầu quá!
Lại đi!
Thật hết cách mà.
Biến hình!
Em làm được rồi nhỉ.
Ủa?
Biến hình!
A, xin lỗi, xin lỗi.
Cậu cứ tiếp tục đi.
Anh, anh, lần nữa.
Lại lần nữa đi.
Không làm đâu.
Biến hình!
(Trái tim đỏ và người đưa gửi)
Hồi sáng, chẳng biết
có phải do ngái ngủ không...
mà tôi đã đi nhầm
hai chiếc tất có độ dài khác nhau.
Nhân tiện, dù tôi phải học thể chất ở tiết 2,
nhưng không ai nhận ra cả.
Đúng là tôi mà.
Cũng sắp tới ngày lễ tình nhân rồi nhỉ.
Tớ mong chờ lắm đấy.
Sao cậu chỉ mong được tặng vậy, Tama?
Cả Kubocchi nữa.
Ể, tớ không biết đâu nhé.
Ể, cậu không tặng tớ sao?
Chắc người như Kubo
sẽ không bao giờ phạm sai lầm như mình đâu.
Ủa?
Kubo của hôm nay...
có gì đó khang khác nhỉ.
Ừm...
Có chuyện gì à?
Ể?
Nãy giờ, không phải cậu nhìn tớ suốt sao?
Mình bị phát hiện là nhìn lén rồi.
Đâu, không có gì đâu.
Ể~
Chính vì vậy hôm nay...
thầy sẽ cho các em thật nhiều bài tập.
Các em nhớ về làm đầy đủ đó.
Cơ mà…
Mình vẫn cảm thấy
cậu ấy có gì đó khác với mọi ngày.
Rốt cuộc là gì chứ.
Trong khi còn bận suy nghĩ đó là gì,
thì tan học luôn rồi.
Phiền em dán tấm giấy
này lên được không, Kubo?
Vâng.
Rốt cuộc, tới cuối cùng
chuyện đôi tất vẫn không bị lộ.
Giúp tớ với, Shiraishi.
Ể? A, ừm.
(Đề phòng trước bệnh truyền nhiễm)
Chỉ thiếu chút thôi
nhưng tớ không với tới được.
Tớ nhờ cậu được chứ, Shiraishi?
Nhưng tớ có cao hơn cậu mấy đâu.
Được thôi.
A, nhưng nếu mình thẳng lưng lên
thì chắc tới được đó.
Nếu cậu ấy thấy đôi tất mình đi hôm nay,
chắc chắn sẽ trêu chọc gì đó.
Quả nhiên tớ cũng không với tới được.
Để tớ đem ghế tới.
Cậu đâu cần bận tâm tới vậy chứ?
Cái gì cơ?
Đôi tất ấy.
B-Bị phát hiện rồi!
Ủa? Hình như tấm giấy hơi lệch nhỉ?
Không lệch đâu, chắc vậy.
Thật không đó?
Ủa?
Nguyên nhân
của sự lạ lẫm sáng nay,
không lẽ là...
Quần tất?
Hử?
A, chết dở.
Cậu nhận ra rồi sao, Shiraishi.
Chuyện hôm nay tớ mặc quần tất ấy.
A, ừm.
Hôm nay, tất của tớ vẫn chưa khô được
nên tớ mới mặc quần tất đó.
Không ngờ tất lâu khô vậy nhỉ.
Ủa, trông cậu ấy không nổi giận gì nhỉ?
Mà, này nhé Shiraishi.
Cậu đã ngắm chân tớ à?
Đáng ngờ quá đó.
Đâu, nhầm rồi.
Đây là… không phải bây giờ tớ mới thấy.
Cả ngày hôm nay
không hiểu sao tớ cứ thấy là lạ suốt rồi.
Hừm, là vậy sao.
Suốt cơ à.
A.
Không… chuyện này…
Shiraishi.
Ta tiếp tục dán giấy thôi nhỉ.
Phải rồi.
Này nhé, Shiraishi.
Cậu đã bao giờ uống đồ
tự phục vụ ở cửa hàng tiện lợi chưa?
Tự phục vụ?
Cà phê hay Cacao ấy.
Kiểu như cậu lấy cốc và
tự làm đồ uống của mình ở quầy á.
Ồ...
Là nó sao.
Tớ từng uống.
Nhưng vậy thì có chuyện gì...
Shiraishi!
Hở!?
Mình cùng về nhé?
Ể?
Tớ ấy nhé, luôn muốn được một lần thử nó!
Cũng được thôi.
Hay quá!
Mình đâu thấy
nó có gì đặc biệt tới vậy chứ.
Nhiều quá ta.
Đúng vậy nhỉ.
Ể, phải làm sao đây.
Ca cao,
Matcha Latte...
Hừm…
Cậu ấy đang phân vân kìa.
Nếu mà là Seita thì…
Vậy em cùng anh
chia nhau uống chung nhé?
Ừm, chia nhau uống.
Làm vậy là xong.
Shiraishi uống gì vậy?
Quả nhiên đồ nóng vẫn tốt hơn ha.
Phải rồi nhỉ.
Thực ra thì tớ uống gì cũng được hết.
Vậy thì…
Shiraishi uống ca cao
còn tớ uống Matcha Latta nhé?
Ể?
Rồi ta chia nhau uống chung?
Chắc chắn cô ấy đang trêu mình.
Chắc tớ không uống gì đâu.
Tớ mua bánh bao vậy.
Tiếc vậy.
Thế tớ uống Matcha Latte.
Vậy cậu chỉ cần bảo cho tôi
Matcha Latte là mua được rồi,
tớ đi mua bánh bao...
À ừm, Kubo?
Đi cùng tớ đi.
Hả?
Shiraishi mờ nhạt lắm nên
nếu có gì xảy ra thì...
cậu sẽ như giọng nói từ thiên đàng
mà ứng cứu tớ.
Cậu nghĩ tớ là gì vậy?
Cho em một Matcha Latte.
Bạn chọn cỡ nào ạ?
Ể?
Kubo không nhận ra còn phải chọn cỡ sao.
Thế này là đang cầu cứu
giọng nói từ thiên đàng ha.
Cỡ sẽ gồm "Bình thường" và "Lớn".
Nhân tiện, bình thường gần giống như cỡ M.
Cảm ơn, giọng nói từ thiên đàng.
Cho em cỡ bình thường ạ.
Với cả cho em một cái bánh bao ạ.
Tôi hiểu rồi ạ.
Đúng đỉnh, không hề bị nhận ra luôn á.
Phải rồi nhỉ.
Kubo?
C-Chỉ cần bấm vô cái nút này là được rồi nhỉ?
Cậu ấy đang lấp lánh kìa.
Phải rồi.
A, trước tiên cậu phải đặt cốc vào.
P-Phải rồi.
(Xin hãy lấy cốc)
Được chưa nhỉ?
Ừm.
(Matcha Latte)
Được rồi này!
Ngon quá.
Cậu ấy thực sự chưa từng mua này.
Cứ ngỡ gì cậu ấy cũng làm được chứ,
bất ngờ thật.
Cậu thử không, Shiraishi?
Ngon lắm đó.
A, không cần đâu.
Vậy sao.
Tớ có bánh bao rồi.
Đừng hòng đây dính bẫy.
Nè, cho tớ thử miếng bánh bao nhé?
Hả?
Bánh bao à...
Vậy thì chỉ cần
chia ra rồi cho cậu ấy thôi.
Được thôi.
Thế cậu muốn ăn phần...
A, không cần đâu.
Tớ thử miếng thôi.
Ơ?
Ưm, ngon thật đó.
Cảm ơn cậu.
Cậu không ăn sao, Shiraishi?
Không phải cậu nên ăn ngay khi còn nóng sao?
Thế tớ phải rẽ đằng này rồi.
Hôm nay cảm ơn cậu nhé.
A, ừm.
Thế mai gặp lại.
Mai gặp lại.
Đây là bánh bao của mình mà.
Ủa, hình như tớ va phải gì đó.
Ể, không phải cậu tưởng tượng đó chứ?
Ấm áp quá~
(Lễ tình nhân)
Ngày lễ tình nhân.
Đó là ngày nữ nhân
trao gửi Socola cho nam nhân,
và không ít đôi lấy đó
làm ngày để thổ lộ tình cảm.
Chỉ nhìn thoáng qua thì
đây chỉ như sự kiện của riêng phái nữ.
Nhưng ngược lại,
lễ tình nhân lại là lễ hội của nam sinh.
Và tấm vé để bước vào
lễ hội đó hiển nhiên là Socola!
Vì lẽ đó, nam sinh đã tỏ ra tốt bụng để
được nhận Socola từ các cô gái.
Để tớ mang giúp cậu.
Cảm ơn cậu.
Có những người đứng ngồi không yên.
Có những người nguyện cầu với thần linh.
Và có cả những người không thèm để tâm.
Đang nghĩ sao nay
mọi người căng thẳng vậy,
ra là ngày lễ tình nhân à.
Với mình thì lễ tình nhân
chẳng khác gì ngày thường.
Hồi tiểu học, cô giáo có nói
sẽ phát Socola cho mọi người trong lớp nhưng...
Cô sẽ phát Socola cho mọi người.
Mình đã bị lãng quên.
Và mang theo ký ức không được phát cho.
Hử?
Hở?
Ủa?
Người lúc nào cũng để
người bên cạnh nhìn lại năm lần như mình,
đang nhìn lại năm lần!
Ai đó!
Cậu để quên kẹo trong bàn tớ này!
(Shiraishi Junta, 16 tuổi
không ngờ rằng mình sẽ được tặng)
Trong tất cả mọi nơi thì lại là bàn mình...
Hay là nhầm người nhỉ...
Không, có lẽ ai đó
tặng Socola tình bạn cho mình?
Người thường nói chuyện với mình là...
Kubo!
Sao có chuyện đó được!
Ôi, giật bắn cả mình.
Ơ?
Trán cậu có bị thương không?
Nó đang đỏ lên đó.
Cậu ấy tới từ bao giờ vậy!
Ể?
Nhẹ nhàng~
A, quay lại rồi.
Phải rồi.
Mình hỏi cậu ấy là được rồi mà.
"Đây là của Kubo à?", là được rồi.
Kubo...
À, ừm.
Hôm nay thời tiết đẹp nhỉ?
Phải rồi.
Mà đâu cần phải hỏi.
Sao có chuyện mình được tặng.
Nhưng có khả năng
thực sự ai đó đã để nhầm ở đây,
nên tạm thời cứ kệ đây vậy.
Shiraishi.
Hả?
Hôm nay là lễ tình nhân nhỉ?
Ừm.
Shiraishi đã từng nhận được
Socola của ai vào lễ tình nhân chưa?
Chưa từng.
Vậy sao.
Ủa?
Hình như Kubo vui hẳn lên nhỉ.
Đây là...
A, phải rồi.
Tớ nghĩ trong bàn cậu có kẹo đó.
A, Kubo biết gì đó sao?
Ừm.
Cô gái đó ấy,
đã dành hết tâm trí để làm nó đó.
Thế nên...
Cậu phải ăn nó cho đàng hoàng đó.
A, nhưng...
chẳng rõ có phải
là dành cho tớ không nữa.
A, đó là dành cho Shiraishi đó.
Vậy thế nhé.
Ể, nè, Kubo!?
Đi mất rồi...
Rốt cuộc thì là của ai vậy?
Của ai ấy à...
Tớ không nói đâu.
Em về rồi.
Túi gì mà to vậy, Nagisa?
Cái gì chứ?
Mai là lễ tình nhân mà.
Em sẽ làm kẹo.
Ể, chị cũng từng làm đó.
Hoài niệm thật.
Phải rồi, lễ tình nhân à.
Ể? Nagisa làm á?
Một Nagisa, hàng năm
mua các loại Socola và bánh quy,
rồi chỉ việc cho vào túi gói lại đó á!?
Một Nagisa biến bánh kếp thành than.
Một Nagisa không phân biệt nổi
cải bắp với rau diếp.
Nấu ăn sao...
Chị im lặng chút đi.
Coi nào, tiếp theo là...
Con bé Nagisa đó.
Được rồi!
Ồ, đâu nào, đâu nào.
Vật chất tối quái nào đây!?
Nếu ngon thì đâu có sao.
Mà nói cho cùng thì...
Nagisa...
Nếu mà đem chỗ này đi tặng
thì chị không tán thành đâu nhé.
Cứ tặng mấy món ngoài tiệm như mọi khi đi.
Không chịu.
Em sẽ làm lại.
Hử, có người làm
em muốn tự làm tặng tới vậy à.
Hả?
Ôi trời.
Em chỉ tặng bạn thôi.
Dễ đoán quá đó.
Em dễ đoán quá đó, em gái của chị.
Vậy chị cũng làm bánh luôn ha.
Không cần giúp em.
Không, chị chỉ làm phần của mình thôi.
Chắc làm bánh quy nhỉ.
Vậy giống em mà.
Ầy, thật vậy sao.
Khi làm bánh kẹo thì
phải đo nguyên liệu cẩn thận nhỉ.
Coi nào, đầu tiên đánh bơ ra thành kem.
Ta đang cùng làm một thứ nhỉ?
Nếu em vừa nhìn chị
vừa làm theo thì sẽ ngon ngay mà.
Chị em là thiên tài mà.
Chị ơi.
Đưa em miếng bơ đằng đó với.
Xin mời.
- Được rồi!
Ừm, chị em quả nhiên là thiên tài.
Đỉnh quá đi.
Của em sao hơi vụn vỡ...
Á!
Hừm, ủa?
Dù cùng là một cách làm á.
Nhưng của Nagisa lại ngon hơn đó.
Em đã dồn rất nhiều tình cảm vào đó nhỉ?
Hửm?
Em đã cố gắng làm tới thế mà.
Cậu bé đó sẽ vui lắm đây.
Với cả không phải tất cả
đều có hình dạng méo mó đâu.
Kìa, cái bánh ở giữa kia trông đẹp lắm đó.
Được rồi!
Vậy là đã sẵn sàng
cho lễ tình nhân ngày mai rồi.
Chị ơi, lúc nãy cảm ơn chị.
Hử, chị có làm gì đâu mà.
Không có chuyện đó...
Hế~
Vì chị như vậy nên em mới ghét đó.
Còn chị lại thích Nagisa dễ thương lắm đó.
Mà tiện đây...
Cái bánh đẹp nhất đó, em định tặng ai vậy?
Chuyện đó...
Bí mật.
Ai tặng mình nhỉ.
Ngon quá.