Trước khi kì ba kết thúc,
có một điều làm tôi rất hạnh phúc.
Tôi đã bình an vượt qua
bài thi cuối kỳ mà không tụt hạng,
nên đống trò chơi đã được an toàn.
Dù ngoài trời đang mưa,
nhưng trong tim tôi lại bừng nắng.
Shiraishi.
Cậu có chuyện gì vui à?
Ể, sao cậu hỏi vậy?
Ừm, thì cảm giác vậy.
Ừm, cảm ơn cậu.
Nhờ Kubo dạy mà tớ mới
may mắn sống sót qua bài kiểm tra cuối kì.
Hay quá rồi.
Lần sau lại cùng học chung nhé.
Ể?
Sao vậy?
Không, tại ta sắp phải đổi lớp rồi.
Phải rồi.
Sang năm hai là các lớp
lại đổi lung tung hết cả lên nhỉ.
Ừm...
Trời đang mưa nhỉ...
Phải rồi...
Vậy là những ngày Kubo tìm thấy mình,
có lẽ đã đến lúc kết thúc rồi.
Tập 7: Tiệc ngủ đêm và năm học kế tiếp
May là mình mang theo ô.
Ô của cậu đâu, Shiraishi?
À...
Dự báo thời tiết nói phải
xế chiều mới mưa nên thành ra.
Ra là thế, vậy là vừa hay rồi.
Vừa hay?
Sao cảm thấy bất an vậy nhỉ.
Ta làm thí nghiệm đi.
Thí nghiệm?
Shiraishi đi chung ô với mình thì
có bị mọi người xung quanh nhận ra không ấy.
Nghe thú vị quá phải không?
Ể?
Chuyện đó… chắc chắn là bị nhận ra rồi.
Cậu từng thử rồi à?
Chưa từng.
Vậy thử luôn nào!
Tớ không làm đâu.
Đây! Cho Shiraishi mượn đó.
Kubo!
Cậu làm gì vậy?
Cậu cứ dùng ô đi về đi, Shiraishi.
Mình sẽ chạy về nhà.
Ể?
Gặp lại sau nhé, Shiraishi.
Sao mà tớ làm vậy được.
Vậy thì thí nghiệm bắt đầu.
Nếu bị ai đó nhìn thấy thì phải làm sao đây…
Bảo là thí nghiệm,
nhưng tình huống này quả đúng là…
Vai chẳng hạn… phải cố… để ý mới được.
Ủa, chẳng phải đây là… ô…
Có chuyện gì vậy?
Chết dở.
Tuy mình không nhận ra
thí nghiệm chỉ là một cái cớ thôi,
nhưng đây là... ô cặp mà?
Đây là... ô cặp mà.
Shiraishi đã cạn lời.
Để không một ai nhìn thấy,
trước hết phải kiếm con đường không ai qua lại!
Nè, Kubo.
Ta về bằng con đường kia nhé?
Được thôi.
Ngon.
Con đường này vừa hẹp lại ít người qua lại.
Trời còn đang mưa nữa.
Vào tầm này, ta sẽ không bắt gặp ai đâu…
Ta chẳng gặp được ai nhỉ.
Vậy là không thể thí nghiệm được rồi.
Cũng tới nhà luôn rồi.
Phải rồi nhỉ.
May quá.
Bằng cách nào đó mà chẳng gặp ai luôn.
Nè, Shiraishi.
Ể, g-gì vậy?
Chỉ có hai đứa suốt chặng đường luôn nhỉ.
Không lẽ đó là điều cậu nhắm tới à?
Nhắm tới?
Shiraishi?
Tớ không có ý đó.
Sau ta lại cùng nhau về nhé.
Nhé?
Ừm.
A, dễ thương quá.
Ây chà.
Đúng là tuổi trẻ mà.
Xin lỗi nhé, phiền cậu tới tận nhà tớ.
Không, nhà mình cũng gần đây mà.
Cảm ơn.
Không có gì.
Mai gặp lại, Shiraishi.
Ừm.
Con về rồi.
Mừng về nhà, con có bị ướt không?
Ừm, cũng không.
Ôi chà.
Có vẻ không phải vậy nhỉ.
Ô bị làm sao à?
Hơi bé thôi.
Em về rồi.
Mừng trở về, muộn quá vậy.
Ể?
Là sao? Vẫn như mọi khi mà.
Không, chị thấy vậy thôi.
A, phải rồi. Thứ bảy này em có rảnh không?
Saki bảo muốn tới đây chơi nữa đấy.
Ừm, em rảnh.
Vậy quyết thế nhé.
Đó là… bé Saki?
Em ấy mang theo nhiều đồ vậy.
Trông vất vả quá nhỉ.
Xin lỗi...
Hửm?
Em tính mang tới đâu vậy?
Để anh giúp nhé.
Trông nặng vậy mà.
A, em còn nhớ anh chứ?
Em còn nhớ.
Anh là Shiraishi nhỉ?
A, ừm. Đúng rồi.
Không sao ạ.
Em sẽ tự mình mang.
Để Keita tự mang!
- Giống hệt lúc Seita nhất quyết đòi tự mang vậy.
- Seita rất khỏe đó!
Dù nó nặng.
Nhưng vì nó nặng, nên nếu em
cố mang thì nhất định sẽ được Nagi khen.
- Có thể em sẽ được khen,
- Hửm?
nhưng anh nghĩ cậu ấy
đồng thời cũng sẽ lo lắng đó.
Nagi á?
Anh cũng sẽ nói
bé Saki đã rất cố gắng mang nó.
Được chứ?
Tới gần nhà Nagi là em sẽ cầm đó.
A, được rồi.
Vậy đi thôi.
A, nặng hơn hẳn mình nghĩ.
Có gì trong này vậy.
Em được bảo đi mua đồ à?
Không.
Tại em mới học làm được món thịt hầm khoai,
nên quyết định bữa trưa làm thử ở nhà Nagi.
Tuyệt thật đó.
Nagi đã bảo là để chị chuẩn bị nguyên liệu cho,
nhưng đối với chị Nagi, nấu ăn có hơi...
không tin tưởng được nên
em tự đi mua luôn.
- A, kể cả vậy chị Nagi vẫn là một thiên thần ạ.
- Có vẻ Kubo không được tin tưởng lắm nhỉ...
Nhưng em không mua được rượu và giấm
nên chắc không nấu được rồi.
Thông thường trong nhà phải có sẵn
rượu và giấm rồi phải không?
Anh Shiraishi?
Giấm là cái gì?
Để anh hỏi thử Kubo xem nhé.
Vâng.
Con bé bảo 11 giờ qua
mà đã hơn 30 phút rồi.
Không sao đâu, chút nữa là con bé tới mà.
Là chị khéo còn muộn tận 1 tiếng đó.
Đừng đánh đồng Saki với chị.
Em chạy ra coi sao đây.
Rồi.
Em ở đâu, Saki?
Nhà Kubo có giấm và rượu không?
Saki đang lo sốt vó lên này.
Sao lại là Shiraishi?
Chị mình bảo là có đó.
A, hình như có đó.
Em muốn hỏi anh một chuyện.
Hửm?
Chị Nagi và anh Shiraishi thân nhau tới cỡ nào ạ?
T-Tới cỡ nào là...?
Hai người là người yêu ạ?
Không, em nhầm rồi.
Bạn thân ạ?
Không.
Bạn bè ạ?
Chắc là bạn cùng lớp...
Anh Shiraishi...
A, ánh mắt thương hại...
Hai người không hề thân gì nhau ha.
Không phải.
Em gọi chị Nagi là "chị Nagi" đó.
Vậy sao.
Chị Nagi cũng gọi lại em là "Saki" đó.
A, ừm, anh biết.
Bọn em thân nhau lắm đó.
Không lẽ anh Shiraishi,
đến tên của chị Nagi cũng không biết?
Không, cũng không đến mức đấy đâu...
Vậy nói em nghe nào.
Ừm...
Nào, không phải là không nói được chứ.
Saki!
Ủa?
Chị Nagi.
May quá, chị đã lo lắng lắm đó.
Cảm ơn cậu nhé, Shiraishi.
Ừm, không có chi.
Được cứu rồi.
Chị Nagi.
Hử?
Hình như anh Shiraishi
không biết tên của chị Nagi đó.
Ể? Sao mà có chuyện đó được...
Phải rồi, mình cũng đang lo là
cậu không biết đây này.
L-Làm sao mà tớ không biết được...
Nếu biết thì cậu nói thử coi nào.
... Phải không?
Không nghe thấy.
Nói to hơn xem nào.
N-Na... Nagisa... phải không?
Ừm.
Nhân tiện, Saki có biết tên của Shiraishi không?
Vâng, Shiraishi...
Em ấy quên luôn rồi.
Shiraishi tên là... Junta đó.
Cảm ơn cậu đã mang hộ tới tận đây.
A, ừm.
Hẹn gặp lại, Shiraishi.
Ừm.
Dù nói không phải là bạn,
chỉ là bạn cùng lớp mà...
Anh Shiraishi là đồ nói dối.
Saki cũng giận đó!
Mùa phấn hoa...
A, Shiraishi.
Nay cậu ấy có tới sao.
Là Shiraishi, tôi sẽ được
mọi người để ý tới vì làm họ giật mình.
- Những thứ này về cơ bản đều là rất cần thiết,
- Không phải rảnh, nhưng rảnh thật.
- nên các em nhớ ghi nhớ kĩ nhé.
Các bạn nam sinh có thường vậy không?
Mỗi khi cảm thấy hơi chán một chút,
là lại tháo rời bút bi ra.
Nhân tiện, bộ phận
mà tôi thích nhất chính là lò xo.
Chính nhờ cái này
mà có thể bấm bút được nhỉ.
Và khi bạn ngồi nghịch lò xo chút thì...
Có chẳng may đánh mất nó luôn không?
Tôi thì có đó.
Kubo đang...
nhìn mình với
một vẻ mặt cực kì phức tạp.
Cậu ấy nhìn từ lúc nào vậy...
Mình thấy từ lúc cậu tháo rời ra đó.
Bị đọc vị luôn chứ!
Sao cậu lại tháo ra vậy?
Không cãi được!
Tự dưng tớ tò mò về cấu tạo của nó...
Vậy sao.
Trông chẳng tin tưởng gì luôn.
Vậy là bút đỏ hỏng luôn sao?
Ừm.
Tìm được lò xo thì sẽ là chuyện khác,
nhưng tớ chẳng biết nó ở đâu nữa.
Mà mỗi hôm nay không có
bút đỏ thôi chắc không sao đâu.
Được rồi.
Ta sẽ khoanh đỏ vào tờ phiếu bài tập này.
Mọi người chuẩn bị bút đỏ nào.
Vận xui tới luôn.
Phải làm sao đây.
Tớ cho cậu bút đỏ nhé.
Vậy thì tốt quá... nhưng cho á?
Không phải mượn sao?
Ừm, mình cho cậu.
Tớ rất vui nhưng vậy có được không?
Nó cũng sắp hết mực rồi nên không sao đâu.
Vậy sao.
Mình cũng có mang một cây bút đỏ mới nữa.
Kubo thật tốt quá.
Đây, cho cậu.
Cảm ơn... ủa?
Trông sặc sỡ quá vậy!
Cái này... có hơi...
Cậu đang nghĩ cái này
dễ thương quá với mình rồi phải không?
Trúng phóc.
Nhưng bút đỏ của cậu hỏng rồi nên
chỉ còn cách dùng nó thôi.
Phải rồi.
Ừm, đừng có tháo rời ra nữa đó.
Tất nhiên là tớ không làm vậy rồi.
Ai biết được đấy.
Ủa?
Shiraishi.
Giống nhau thật đấy.
Cậu phải dùng cho tới khi nó hết mực đó.
Ừm.
Nào, thế nào rồi?
Các em xong hết chưa?
Vậy tiếp theo, ta cùng chuyển qua câu cuối nào.
Câu hỏi số 6.
Đây là một câu hỏi mẹo đó.
Này.
Hử?
Cái hôm qua cậu gợi ý tớ ấy.
A.
Đỉnh thật sự luôn.
Bảo rồi mà.
A.
Nè, cây bút đỏ đó có thể
thay ruột được nên cậu có thể dùng mãi á.
Ể, vậy sao cậu còn mua thêm một cái?
Lúc mình mua cái mới thì
mới biết có thể thay ruột được.
Vậy sao.
Hôm nay, ta sẽ phải chia tay lớp học này sao.
Tớ chẳng muốn đổi lớp chút nào.
Thật sự luôn.
- Lên năm hai là phải đổi lớp à...
- Nè, hôm nay nên mang gì tới đây?
- A, phải rồi. Mình quên chưa hỏi.
- Dù nói vậy, với tôi thì chẳng có gì thay đổi cả.
Cần mình mua gì không?
Không, chẳng cần đâu.
Ba mẹ tớ chuẩn bị cả rồi.
A, nóng lòng quá đi.
Hôm nay là...
Tiệc ngủ qua đêm!
Nè, bài kiểm tra cuối kì lần trước
các cậu thế nào?
Vẫn như mọi khi thôi.
Ồ, vậy sao.
Còn Tama thì sao?
Cậu nhắc đến chắc kết quả phải tốt lắm nhỉ?
Cậu hỏi sao?
Thực ra nhé.
Tớ chỉ tạch có đúng một bài thôi!
A, cậu giỏi quá đi.
Hử?
Không, vẫn tạch mà,
lại trưng ra vẻ mặt phởn vậy sao.
Kỉ lục tốt nhất, kỉ lục tốt nhất.
Tama đã bớt tạch hơn nhiều rồi đó!
Cứ thế này thì lần tới sẽ
không tạch cũng không phải học bổ túc luôn.
Cậu làm tốt lắm.
Nè, tớ bóc bánh kẹo ra nhé?
Ừm, được thôi.
Ngon quá!
Ngon ghê.
Nào, Tama. Đừng cựa quậy vậy chứ.
Thật vậy sao.
Ầy.
Thú vị phết nhỉ.
Đã 0 giờ rồi sao, nhanh quá vậy.
Phải đó.
Để tớ lấy đệm tới.
Để tớ giúp cậu.
Ừm.
Chút nữa thôi là ta đã lên năm hai rồi nhỉ.
Năm nhất trôi qua nhanh thật đó.
Đúng là nhanh thật sự.
Thế nghĩa là ta phải đổi lớp rồi.
K-Không chịu đâu.
Tama, vẫn chưa chắc là ta sẽ xa nhau đâu mà...
Khác lớp thì thời gian
chúng mình ở bên nhau cũng giảm đi...
Tớ sẽ buồn lắm đó.
Cứ nói thành lời là tớ lại thấy buồn thêm,
nên tớ ôm hai cậu được không?
Cậu làm xong rồi mới nói vậy.
Phải đó.
Tại vì ta còn có hội thể thao,
lễ hội văn hóa, và giải đấu bóng nữa.
Còn cả hoạt động ngoại khóa
và chuyến du lịch cuối cấp nữa chứ.
Chúng mình được
ở cùng nhau thì tốt quá rồi.
Phải rồi nhỉ.
Mọi người được ở bên nhau thì vui biết mấy.
Nhân tiện, mọi người đó là
có tính cả Shiraishi à?
T-Tại sao lại cả Shiraishi?
Ể? Kubocchi cũng thường
hay nói về Shiraishi mà.
Vậy nên tớ mới nghĩ
cậu muốn ở cùng lớp với cậu ấy.
Sao nào?
Thì cũng...
Thế nào cũng được.
Trời, tớ đi ngủ đây.
Không được!
Hôm nay tớ không để cậu ngủ đâu!
Mồ! Tớ bảo đi ngủ là đi ngủ!
Nào, nào, đừng nói vậy chứ.
Này, thả mình ra nào!
Vậy sao mình ngủ được!
Rốt cuộc, nói là không để người ta ngủ
thì Tama lại lăn ra trước rồi.
Phải đó.
Lại còn ngủ thẳng cẳng luôn.
Đành vậy.
Tớ đã tính là hai trên giường,
một dưới nệm rồi,
nhưng hai đứa mình đành ngủ nệm vậy.
Quyết vậy đi.
Nè, Hazuki.
Mình ấy nhé.
Bài kiểm tra cuối kì này đứng hạng hai đó.
Gì đây, Nagisa cũng muốn được khen sao?
Ừm, thật ra thì...
Cậu đã rất cố gắng nhỉ.
Ừm, mình đã rất cố gắng.
Chúc ngủ ngon, Hazuki.
Ừm, chúc ngủ ngon.
Mình ngủ quên mất.
Làm ơn hãy để mọi người được ở cùng một lớp.