Hôm nay mình cũng thấy rất vui.
Thế nên mình muốn
lần sau lại được đi chơi cùng Shiraishi.
Nếu Kubo thấy được thì...
Thật sao?
Hứa nhé?
Tập 12: Nhân vật chính và món quà
Vẫn là buổi sáng như mọi ngày.
Một ngày chẳng có gì mới lạ xảy ra.
Nhưng mà…
Chào buổi sáng, Shiraishi.
Chào buổi sáng, Kubo.
Tại sao Kubo lại…
Nè, Shiraishi.
Cậu có tin vào bói toán
và bài kiểm tra tâm lý không?
Sao tự nhiên cậu hỏi vậy.
Hôm qua, trên ti vi có chương trình
kiểm tra tâm lý và mình thấy thú vị lắm á.
Shiraishi có coi chứ?
Tớ không coi.
Mấy thứ đó chỉ mang tính tham khảo thôi ha.
Kubo thì nghĩ sao?
Mình thì lại khá thích nó đó.
Vì hôm qua cậu không xem,
nên hay để mình thử kiểm tra cậu nhé?
Trông cậu ấy hớn hở quá kìa.
Trong mơ, Shiraishi đang la hét gì đó.
Vậy đó là gì?
Tình cảnh phải la hét à…
Mình không sợ phim kinh dị.
Có bị bất ngờ thì cũng chỉ im lặng thôi ha.
Hét to chăng…
A!
“Yahoo!”, như kiểu tiếng vọng ấy.
Cái này là…
âm thanh đầu tiên khi
cậu đang ở tình huống hiểm nghèo.
Yahoo!
Shiraishi...
Nếu mà bị gấu tấn công thì…
Chắc sẽ vừa hét “Yahoo!” vừa bỏ chạy ha.
Yahoo.
Cậu cười nhiều quá đó, Kubo.
Xin lỗi nhé, chúng ta tiếp tục nào.
A, còn nữa sao.
Trước mặt cậu đang là bông hoa nở rộ,
có tất cả bao nhiêu bông hoa?
Hoa?
Ừm, trả lời thật lòng nhé.
Hoa à…
Một bông.
Ể, câu trả lời có ý nghĩa gì?
Cái này nhé.
Là số người cậu hẹn hò trong đời.
Là vậy sao.
Mình nên vui vì cuộc đời này
hẹn hò được với một người không.
Hay nên than thở vì nếu người đó bỏ chạy
thì đó là kết thúc luôn nhỉ.
Phức tạp quá.
A, lần cuối làm bài kiểm tra cho hai người đi.
Cậu tìm câu hỏi gì đó đi, Shiraishi.
Kiểm tra tâm lý à.
Vì kiểm tra cùng nhau
nên đừng nhìn ý nghĩa trước đó.
Ừm, tớ biết rồi.
A, cái này trông đơn giản này.
Ừm, căn phòng đang có mèo con.
Có mấy con đang vui chơi?
Shiraishi nghĩ sao?
Ừm, tớ nghĩ là hai con.
Mình ấy nhé.
Rất nhiều chăng!
Rất nhiều?
Tại càng nhiều thì càng dễ thương hơn mà.
Đúng là vậy nhỉ.
Ừm.
Vậy ý nghĩa là?
Coi nào…
Số đứa con mà bạn muốn
Ầy, ra ý nghĩa của nó là vậy à.
Nhưng câu trả lời sẽ thay đổi tùy vào
lúc cậu làm kiểm tra ha.
Ừ-Ừm, đúng vậy.
A! Phải rồi, mình hôm nay phải về sớm.
Vậy sao.
Ừm! Vậy nên mình về trước nhé.
Tớ hiểu rồi.
Tạm biệt.
Mình cũng về thôi.
Ngượng quá đi.
Chị ơi, chị uống cà phê à?
Ừm, phải đó.
Em cũng muốn uống.
Không, không.
Còn quá sớm để cho em uống.
Không có chuyện đó đâu.
Hửm?
Chị và tụi Hazuki cũng nói y hệt vậy,
nhưng em đã uống rồi đó.
Ể...
Phản ứng gì vậy chứ.
Chỉ nghĩ là đã đến lúc
Nagisa uống cà phê rồi sao thôi.
Chị có hơi bất ngờ đó.
Lúc nào vậy?
Chị muốn nghe chuyện đó lắm đấy.
Ừm, em có uống chút
khi ra ngoài vào tuần trước.
Tuần trước, hôm Nagisa ra ngoài hình như là…
Ngày con bé cực kỳ đắn đo
không biết mặc bộ nào cho đẹp.
Và là ngày con bé buộc đi buộc lại
tóc đuôi ngựa sao cho đẹp mà chẳng được.
Để chị buộc cho nhé?
Thật sao?
Vậy em phiền chị nhé?
Dù bình thường con bé
toàn kêu “Để em tự làm!” mà.
Ngày hôm đó, Nagisa lại
ngoan ngoãn một cách bất ngờ.
Xong, được rồi đó.
Em cảm ơn!
Không có gì.
Chị ơi.
Hửm?
Thật ra… chuyện là…
Hửm? Có chuyện gì nào?
Bộ đồ hôm nay trông có kỳ không chị?
Nhân tiện nói luôn… thật đúng là.
Ngày hôm đó mình đã
nghĩ Nagisa dễ thương thế này là ai vậy rồi.
Đừng lo.
Em gái chị dễ thương nhất thế giới.
Hiểu rồi đây.
Kệ chuyện hôm đó.
Kệ chuyện cà phê.
Con bé đang dần trở thành
một Nagisa mình chưa từng biết.
Vui quá đi mà.
Cơ mà, đúng là chị thấy cô đơn đó.
Tại vì, Nagisa bé bỏng vậy mà.
Chị ơi.
Vẫn luôn núp phía sau chị suốt.
Chuyện gì vậy?
Lúc nào cũng bắt chước theo chị.
Lúc nào cũng lắng nghe lời chị nói.
Không lẽ chị giận em vì
uống cà phê mà không nói gì sao?
Không có giận đâu.
Chỉ là…
Chỉ đang nghĩ không biết
tự lúc nào em đã dần rời xa chị thôi.
Chuyện nghe lời thì không còn nữa,
nhưng bây giờ em vẫn bắt chước theo chị mà.
Chuyện em muốn uống cà phê
là vì chị uống đó.
Cuối cùng cũng tới gần thêm chút rồi.
Mà cho em xin tách cà phê nhé!
Em sẽ uống trên phòng!
A, này!
Con bé mang đi luôn rồi…
Pha thêm một tách nữa vậy.
Cơ mà, con bé đã nói
một điều dễ thương quá mà.
Không ngờ có ngày mình bị Nagisa lừa đó.
Giao con bé cho ai cũng thấy tiếc mà.
Đắng quá...
Cốc mới pha
Cốc Nagisa
mang lên sợ
có đắng quá
không ta.
Xin chào mọi người.
Tôi là Shiraishi Junta.
Ngày 25 tháng 4
Dù hơi đường đột, nhưng hôm nay…
Nhân vật chính của hôm nay
Là ngày sinh nhật của tôi.
Mà có một quy luật
dành cho người sinh tháng 4 là...
có ai hỏi về sinh nhật của
bạn thì nó đã trôi qua từ lâu rồi ha.
Dù chưa từng có ai hỏi về sinh nhật của tôi.
Thước đo nhân vật chính
Dù là sinh nhật nhưng nay...
tôi vẫn chẳng thấy mình giống nhân vật chính.
Chắc về nhà sẽ được ăn bánh ha.
Ể, nãy là Shiraishi?
Âm thanh khủng khiếp thật.
Thước đo nhân vật chính
Mình không muốn nổi bật kiểu thế này đâu.
Bụng cậu réo to thật đó.
Kubo.
Vì lớp học đang im lặng nên
mọi người đổ dồn ánh mắt về Shiraishi đó.
Hiếm khi cậu nổi bật vậy.
Nghĩ lại thôi là dạ dày mình quặn lại rồi.
Với cái bụng đang réo
của nhân vật chính Shiraishi hôm nay,
tặng cậu đó.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Để nó réo tiếp thì sẽ ngượng lắm đó.
Phải rồi nhỉ.
Mình đang đói nên thật biết ơn…
Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật, Shiraishi.
Cậu biết luôn sinh nhật của mình sao, Kubo?
A, cái đó nhé.
Hồi nhặt được sổ tay đó mình có để ý.
Hồi đó sao…
Cái này là gì nhỉ, Shiraishi.
Chúc mừng sinh nhật!
Cậu không ăn sao?
Ừm…
Cậu vui vì thanh Sô cô la đó vậy sao?
Vậy tặng cậu thêm một thanh này.
Ể, c-cảm ơn cậu.
(Trong hộc bàn)
Tớ bóc cái này ra nhé?
Xin mời.
Dễ thương phải không?
Thấy giống Shiraishi quá nên mình đã mua đó.
Đúng là con trai
không thích mấy kiểu này lắm nhỉ…
Không.
Cảm ơn cậu, tớ sẽ trân trọng nó.
Xin lỗi, sinh nhật của Kubo là vào khi nào?
Mình á? Mùng 8 tháng 2.
Chắc mình có thể mong đợi gì đó nhỉ?
Đừng có kỳ vọng quá nhé.
Mình biết rồi.
Nào, cậu đang đói mà.
Mau ăn ngon lành thanh sô cô la này đi.
Đừng làm vẻ mặt nuối tiếc vậy chứ.
Năm sau mình cũng sẽ tặng cậu mà.
Sơ hở nè.
Năm sau nữa sao?
Tất nhiên rồi.
Ể, gì vậy!? Cậu bị nghẹn sao!?
Không, hơi quá nhiều thứ
khiến tớ quá tải thôi.
Mình chưa từng
được ai tặng quà như thế này.
Chỉ vậy thôi đã đủ để mình hạnh phúc rồi.
Kubo...
Cảm ơn món quà của cậu.
Không có gì.
Nè, Shiraishi. Cậu ngẩng mặt lên nào.
Kìa, Shiraishi.
Mình đang phải cố sức
để mặt không giãn ra quá mức.
Không thể để Kubo biết chuyện này được.
Vậy nhé, Shiraishi.
Ngày mai gặp lại.
Ừm, mai gặp lại.
Shiraishi có đây không?
Về mất rồi à.
Thầy quên không đưa em bài tập rồi.
Em ở sau thầy ạ.
Mấy nay tớ không thấy Shiraishi rồi.
Cậu ấy nghỉ học sao?
Hình như cậu ấy có tới mà?
Tớ nhất định phải quay trúng.
Hay cậu tìm Shiraishi đi rồi hẵng quay?
Chính nó!
Mình tưởng tượng sao.
Năm lần nhìn.
Shiraishi.
Shiraishi đây rồi.
Đã thấy Shiraishi.
Shiraishi này!
Shiraishi.
Chào buổi sáng, Shiraishi.
Câu hỏi cho Shiraishi.
Shiraishi.
Shiraishi?
Sao chỉ riêng mình Kubo là…
tìm thấy mình nhỉ?
Lần đầu mình thấy Shiraishi là
trong cuốn kỷ yếu tốt nghiệp của bạn.
Dù cậu ta có đến chụp
nhưng vẫn phải ghép mặt thêm vào.
Mình đã thấy khó hiểu và
phải hỏi “Sao cậu ta lại thế này vậy?”
A, vì Shiraishi mờ nhạt quá mà.
Dù năm ba chung lớp,
nhưng tớ chẳng mấy khi thấy cậu ấy.
Ể, có chuyện đó sao?
A, hình như cậu ấy cùng trường đó.
Tớ nhớ là thầy giáo có nói vậy mà.
Vậy sao, cậu ta là Shiraishi à.
Lúc mình có hứng thú với
cậu ta có lẽ là khi đó.
Mình đã nghĩ rằng
“Mình có tìm ra cậu ta được không nhỉ?”.
Được vô chung lớp
với Kubocchi là tốt quá rồi.
Ừm! Phải rồi!
Người mình thấy
trong cuốn kỷ yếu, Shiraishi kìa!
Nghe nói cậu ấy mờ nhạt,
nhưng tìm ra dễ hơn mình tưởng đó chứ.
Ấn tượng đầu tiên
về cậu ấy là nét mặt vô cảm.
Nè, Tama.
Shiraishi cũng cùng lớp kìa.
Ể, vậy sao?
Thật kìa! Có tên Shiraishi ghi trên!
Cậu nhận ra giỏi thật.
Ể, Tama không nhận ra sao!?
Mà cậu ấy không giống kiểu người nổi bật,
nên sẽ có lúc không nhận ra thôi mà.
Ô! Có người sao!?
Có người mà.
Shiraishi nghỉ học à?
Có ạ.
Shiraishi ở đâu nhỉ…
Trước mặt đây ạ.
Nhiều người không tìm ra quá rồi đó.
Dạo này Kubocchi hay cười một mình nhỉ.
Nhỉ.
Hiện diện mờ nhạt,
một Shiraishi chẳng thấy nói chuyện với ai.
Chỉ có bài tập của mình không bị thu lại.
Một Shiraishi dù gặp phải chuyện gì
cũng không đổi sắc mặt.
Càng dõi theo, mình càng thấy
hứng thú với Shiraishi.
Shiraishi đang cười chăng?
Hay đang giận?
Mình chưa từng thấy cậu ấy nói chuyện
nên không thể biết được.
Lần này thử bắt chuyện xem nào.
Nhưng mở lời sao đây.
Nè, nghe gì chưa?
Hôm nay sẽ đổi chỗ đó.
Ể, đổi chỗ?
Phải! Nóng lòng thật đấy.
Ba đứa ngồi gần nhau thì tốt quá ha.
Phải đó.
Này, hai người.
Có muốn ngồi gần bạn trai nào không?
Mồ, cậu nói gì vậy, Hazuki.
- Phải đó.
- Chuông reo rồi.
Mọi người vào chỗ.
Chúng ta sẽ bắt đầu đổi chỗ.
Vâng.
Nhưng nếu được ngồi gần cậu ấy thì…
Rồi, đến lượt Kubo.
Vâng.
Mình đã thấy có chút hồi hộp.
Hàng thứ hai từ phía hành lang, cuối lớp à.
Kubocchi ngồi đâu vậy?
Bàn 10.
Ể, cách xa quá.
Ghế cuối lớp à, thích nhỉ.
Thích phải không.
Nào, chuyển chỗ thôi.
Thế nên nhé, mình bây giờ sẽ nói ra.
Ủa…
Lúc đó, khi được ngồi cạnh Shiraishi
mình cũng khá vui mừng.
Không ngờ lại được ngồi gần đó,
may mắn rồi.
Ngồi gần thì khi bắt chuyện sẽ
không bị kỳ quá nhỉ.
Ừm, mong cậu giúp đỡ.
Ừm, mình đang nói với Shiraishi đó.
Ể, gì vậy, gì vậy!?
Ừm…
A… ừm… M-Mong được giúp đỡ.
Cậu đang nói ngược đó.
Xin lỗi.
Không sao đâu.
Ừm… tớ mờ nhạt lắm…
Thế nên... chẳng mấy ai nhận ra tớ cả…
Vậy nên tớ không nghĩ sẽ được ai đó bắt chuyện…
Từ hồi nhập học đến giờ đây
là lần đầu có người chủ động bắt chuyện với tớ.
Chủ động?
Đây là lần đầu… thế nên là…
Là vậy sao.
Lần đầu tiên mình thấy Shiraishi thế này đó.
Không được cười, không được cười.
Cũng nghĩ cậu ấy chưa nói chuyện với ai cả rồi,
nhưng mình đúng là người đầu tiên.
Cậu ấy đang cười…
Cậu ấy lại đang run kìa.
Sợ quá.
Lần đầu thấy Shiraishi nói chuyện hóa ra
cậu ấy dễ đoán hơn mình nghĩ.
Nhưng quả nhiên mình
không đoán được cậu ấy đang nghĩ gì.
Nghĩ đến việc là người duy nhất trong
lớp thấy Shiraishi này,
khiến mình có chút vui mừng.
Đây là cảm giác tự cao tự đại ha.
Mai thử chào cậu ấy xem nào.
Cậu ấy sẽ trưng ra vẻ mặt nào đây.
Mai gặp lại, Shiraishi.
Có vẻ như mình vẫn không thể rời mắt
khỏi Shiraishi được rồi.