Sao hết giờ nghỉ trưa
lại thấy buồn ngủ vậy nhỉ.
Một người mờ nhạt
tựa không khí như tôi,
dù có ngủ trong lớp
chắc chắn cũng chẳng ai phát hiện ra.
Trước nay tôi vẫn luôn nghĩ như vậy, nhưng…
Người ngồi cạnh tôi, Kubo sẽ nhận ra nên....
Đang ngủ kìa.
Thật hiếm khi thấy Kubo ngủ gật.
Shiraishi.
Hả?
Xin chào.
Á, lại ngủ rồi.
(Kubo không để tôi vô hình)
(Tập 2: Vận xui và chuyến thăm nhà)
(Nhếch nhác)
Chạy cự ly dài, mệt chết mất.
Cố lên! Cố lên!
Chạy theo số đông thì
người cặp với tôi sẽ mất dấu tôi.
Mizuhara!
Ơ?
Tớ chạy về đích đây!
- Nên khi chạy về đích là tôi lại phải tự thông báo.
- Ồ, tớ biết rồi!
Thành thật thì nó khổ.
Cũng chẳng thuộc câu lạc bộ thể thao nào nên
tội cho thể xác lẫn con tim này quá.
(Hà hà)
Nhưng nếu không làm vậy
thì mình sẽ không được tính giờ.
A, Shiraishi này.
Ơ?
Cậu vất vả rồi.
Bên nam sinh cũng hết tiết vào lúc này à.
Kubo.
(Tránh xa)
Ơ...
Ể?
Không, tại giờ người tớ đầm đìa mồ hôi.
Nên bốc mùi lắm.
Ừm...
Tớ không có bận tâm đâu.
Tớ đã nói là không bận tâm rồi mà.
(Thình thịch)
Cậu ấy tiến sát lại vậy hại cho tim mình quá.
Phải rồi.
Cậu đợi chút nhé.
Kubo...
Hết tiết thể chất rồi mà vẫn thơm thật đó.
Tóc đuôi ngựa có thể
thay đổi hình tượng tới vậy sao.
(Lực công kích: 80. Lực công kích: 120)
Ừm.
Sức công phá thật khủng khiếp.
Mình có thay đổi kiểu tóc thì...
(Nhân vật nền A. Nhân vật nền B)
cũng chỉ thành nhân vật nền khác thôi.
Kubo tuyệt thật đấy.
Hây!
(Ấn)
Ha!
Phản ứng tuyệt đó.
Dùng cái này lau mồ hôi
thì không phải bận tâm nữa nhỉ?
Nè.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Ừm, cậu đâu cần nhìn chằm chằm vậy…
A, chỉ là ấy.
Tớ đang nghĩ vậy là cậu có mùi giống tớ rồi.
Hả?
Cứ như một cặp ấy.
Ơ!
Thay đồ ngay thôi nào, Kubocchi.
Ừm, tớ biết rồi.
Gặp lại sau nhé, Shiraishi.
Giống nhau…
A, Kubocchi đang cười khúc khích kìa.
Mới gặp điều gì tốt à?
Hừm, chả biết nữa.
Giấu giếm là không tốt đâu đó.
Đã nói không phải vậy rồi mà.
Kubocchi, cho tớ một tờ nhé.
Ể?
Hôm nay thì không được.
Ể, hôm nào cậu cũng cho tớ mượn mà!
Nó là lý do làm tâm trạng cậu
tốt hơn mọi ngày à?
Làm gì có chuyện đó chứ.
Dễ đoán dễ sợ.
Kubocchi keo kiệt!
(Shiraishi)
Hôm nay là ngày phát hành tập mới nhất
bộ Kiếm và ma thuật mà mình đã chờ đợi bấy lâu.
Con đi đây.
Đi cẩn thận nhé.
(Tiệm sách Shueido)
Ủa?
Shiraishi kìa.
(Tiệm sách Shueido
Sách/Tạp chí/Ấn phẩm mới
Mở cửa 24/7)
(Món quà tuyệt nhất là thẻ trả trước)
Cửa tự động không chịu mở ra ha.
Cũng có thể ha, mấy chuyện này.
A!
Có vẻ cậu ấy nhận ra gì rồi.
(Cửa tự động)
(Hãy chạm vào đây.)
A, ra là loại chạm vào sao.
Chắc cậu ấy ngượng lắm đây.
A, mình vô tiệm sách kia đi.
Được thôi.
A, một cặp đôi đang tiến tới từ đằng sau.
A, phải xem sao đã.
A!
A, cậu đi vào lúc đang mở là được rồi mà.
Tiếc thật đó, Shiraishi.
Đừng nản lòng, Shiraishi.
A, mở rồi này.
Kubo, gần quá!
Ôi chà.
Xin chào Shiraishi.
Vất vả quá nhỉ.
C-Cậu thấy từ lúc nào vậy?
Shiraishi lúc nào cũng bị vậy sao?
Không phải lúc nào cũng thế đâu.
Dù chưa cửa tiệm nào
tớ được một phát ăn ngay,
nhưng có vẻ cảm ứng của
cửa tự động hôm nay có vấn đề.
Là vậy sao.
Thế cậu tới mua gì vậy?
Trông Shiraishi vui chưa kìa.
Hôm nay là ngày phát hành
tập mới mà tớ mong ngóng mãi.
Thế nên tớ rất muốn đi mua.
Mình đang lảm nhảm gì vậy!
Là vậy sao.
Cậu thích bộ truyện đó lắm ha.
Như vậy cũng tuyệt lắm chứ.
Cậu gật đầu lia lịa vậy.
Tớ cũng đọc thử xem sao.
(Sword and Magic
Tác giả: Natsukawa Enen
Phát hành: Shueisha)
Không có tập một.
Tiếc thật đó.
Phải rồi!
Shiraishi cho tớ mượn là được rồi mà!
Ể?
Ưm, Kubo.
Không được sao?
Được thôi.
Hay quá! Cảm ơn cậu!
Mai đừng có quên
mang truyện tới trường đó.
Tớ biết rồi.
Vậy tớ đi hướng này.
Ể?
Tớ cũng đi hướng đó.
Nhà cậu gần đây à?
Ừm, chắc cỡ năm phút thôi.
Ầy, vậy giờ qua nhà cậu lấy luôn đi.
Hả?
Shiraishi nè.
Tớ chỉ tới mượn truyện tranh thôi đó.
Nhanh lên nào.
Phải rồi, chỉ là mượn truyện tranh thôi mà.
Đây.
Tạm thời là ba tập đầu đã.
Nếu cậu muốn đọc tiếp thì
tớ sẽ cho mượn thêm.
Ừm, cảm ơn cậu.
(Sword and Magic
Tác giả: Natsukawa Enen
Phát hành: Shueisha
Mà bất ngờ thật đó.
Không ngờ lại gần nhà tớ vậy.
Đi thêm năm phút nữa là tới nhà tớ đó.
Thật vậy sao.
Nè, Shiraishi.
Hả?
Mọi khi tới trường thì
cậu xuất phát lúc mấy giờ?
Ừm, chắc cỡ 8 giờ nhỉ.
A, sớm hơn tớ một chút rồi.
Vậy nên ta mới không gặp nhau trên đường nhỉ.
Vậy thì có làm sao à?
Không có gì đâu.
Cảm ơn vì chỗ truyện tranh.
Mai gặp ở trường nhé.
Ừm.
Chắc mai mình đi học sớm hơn chút ha.
(Kubo không để tôi vô hình)
(Sword and Magic)
Thắt hai bím thay đổi tâm trạng?
Buộc đuôi ngựa?
Túm lại mang tới
chút cảm giác trưởng thành?
Hừm, trông như mình
đang cố gắng quá rồi ấy nhỉ.
A!
Nước hoa cho tóc của chị.
Thơm quá.
Hừm...
Chào buổi sáng chị.
Chào buổi sáng, Nagisa.
Ủa, em dậy sớm hơn mọi khi nhỉ.
Mẹ đâu rồi?
Đi làm ca sáng rồi.
Phải rồi, hôm nay là thứ hai mà.
Mời mọi người dùng bữa.
Hôm nay ở trường có việc gì à?
Không có gì đâu.
Ầy~
Gì chứ.
Sao thấy khó chịu vậy nhỉ.
Không.
Chị chỉ đang nghĩ là
em gái mình đáng yêu quá thôi.
Không cần phải khen đểu.
Không có chuyện đó đâu.
Ví dụ như...
dù nói là không có gì nhưng…
Lại dùng nước hoa dành cho tóc
đắt tiền của chị gái mình ấy.
Dễ thương vậy lại còn.
Hử?
Thích ai rồi phải không?
Hả?
Không, làm gì có chuyện đó.
Vậy sao?
Ôi chà~
Em phải đi ngay đây.
Nào, nào.
Ngày nào em cũng đi muộn
hơn lúc này 10 phút mà, Nagisa.
Cứ thong thả nghỉ ngơi thêm chút đi.
Hôm nay là một ngày chẳng có gì đặc biệt mà?
(Hì)
Lộ hết ra mặt luôn kìa, Nagisa!
Chị ơi!
A, thú vị thật đó.
Hy vọng là cậu bé đó nhận ra ha.
Trời! Em đi đây.
Đi cẩn thận.
Hay lần sau dẫn con bé đi ngắm mỹ phẩm nhỉ.
Mình đúng là một người chị tốt mà.
Vẫn chưa đến sao?
A, đây rồi!
A!
Hể!?
Shiraishi.
Chào buổi sáng.
Quả nhiên là không nhận ra sao.
Có chuyện gì à?
A, không có gì đâu.
Lần đầu tiên mình tới trường
với bạn cùng lớp.
Mình luôn một mình
tới trường suốt từ hồi tiểu học.
Nên không biết phải
làm gì trong tình huống này.
Vẫn còn thời gian
nên ta nói chuyện chút nhé.
Ể, ở đây sao?
Ưm.
Cậu không ngồi à?
Ể?
Vậy thì...
Những lúc thế này thì nên nói gì đây.
Shiraishi.
À, gì vậy?
Cậu mua bữa trưa ở chỗ kia à?
A, dù không phải mọi ngày đều vậy.
Ầy~
Shiraishi thích đồ ngọt phải không?
Sao cậu nghĩ vậy?
Hôm trước, cậu đã mua bánh đậu đỏ mà.
A, không phải tớ mua vì có chủ đích gì đâu.
Nhưng tớ không ghét đồ ngọt.
Vậy sao.
Dậy sớm vậy cũng có cái hay ha.
Ể, cậu mới gặp điều gì tốt sao?
Thì đó.
Chào buổi sáng, Nagisa.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Kubocchi, Hazuki.
Thật quá tồi tệ luôn.
Tớ đi lộn tất bên trong ra bên ngoài mất rồi.
Xấu hổ quá đi.
Hiếm khi thấy Nagisa tới sớm nhất nhỉ?
Ừm, hôm nay tớ dậy sớm hơn chút.
Sau đó, tớ tình cờ gặp Shiraishi trên đường.
Shiraishi?
Ừm, Shiraishi.
Ồ, Shiraishi!
Bất ngờ quá đi,
cậu ở đó suốt à?
A, ừm.
Hôm nào hai người họ cũng đợi tớ ở đây.
Ể?
Hazuki và Tomoto ấy.
A...
Vậy tớ đi trước nhé.
Ơ!
Cậu giỏi nhận ra cậu ấy thật đó, Nagisa.
Ừm, chắc vậy nhỉ.
Hừm.
Hôm nay chắc sẽ may mắn lắm đây.
Làm gì đây.
Hay Gacha thử xem sao ta.
Dù tình cờ tới trường cùng một ai đó,
một ngày của mình
vẫn sẽ chẳng thay đổi gì cả.
Không một ai nhận ra.
Không một ai để mắt tới.
Và không một ai nhận thức được.
Ngày hôm nay cũng kết thúc giống vậy.
(Tránh qua bên)
Giống như mọi khi...
Ơ?
Ừm, không giống như mọi khi rồi.
Dù ngại chết đi được,
nhưng nếu mình cứ đi như bình thường...
thì xung quanh sẽ không ai nhận ra.
Những lúc này, mình lại thấy
sự mờ nhạt của bản thân thật tuyệt vời.
Shiraishi~
A, giọng nói này là...
Tớ thấy rồi nhé.
Kubo thấy mình mất rồi.
Đúng là thảm họa mà.
Cậu mau chạy về nhà và tắm ngay đi.
Phải rồi.
Người thì dính đầy bùn,
lại còn bị Kubo nhìn thấy nữa.
Đen quá thể đáng.
Vậy Kubo về cẩn thận nhé.
Ừm.
Hẹn gặp lại Shiraishi.
Ừm, mai gặp.
Không có.
Ể? Shiraishi!?
Này, Shiraishi. Có chuyện gì sao?
Kubo!
Tớ quên mang chìa khóa rồi.
Còn người nhà thì sao?
À, có vẻ đi vắng cả rồi.
Để tớ nhắn PINE cho mẹ xem sao.
(Khi nào mẹ về?
Con quên mang chìa khóa nên không vào nhà được)
(Đã đọc)
(Mẹ)
(Ôi, tệ rồi đây.
Cỡ hai tiếng nữa mẹ mới về nên con đi dạo chút đi)
Hai tiếng nữa.
Cậu tính sao?
Tạm thời, tớ sẽ dùng nước ở
công viên để rửa qua.
Ể, giờ là tháng 11 nên sẽ lạnh lắm đó!?
Shiraishi.
Qua nhà tớ đi?
Nhà tớ gần hơn công viên,
còn có nước nóng nữa.
Ơ...
Thôi, vậy sao được.
A, nhưng còn quần áo…
Chắc sẽ ổn thôi.
Kubo đã nói vậy rồi thì…
Không nên hỏi "Cái gì mà chắc sẽ ổn thôi?" thì hơn.
Hôm nay nhà tớ đi vắng hết
nên không sao đâu.
Ầy.
Xin mời.
X-Xin phép làm phiền ạ.
Đằng này nè.
Chỗ này là bồn nước nóng.
Dầu gội thì đây…
Á!
Thấy chưa?
Thấy gì cơ?
Không.
Để tớ đi lấy đồ thay nhé.
Cậu cứ vào tắm qua đi.
Ừm.
Bồn tắm nhà Kubo à.
Thế này tệ thật đó.
Đồ thể thao được không nhỉ?
Thế này chắc cậu ấy sẽ mặc được ha.
A, chắc chắn cậu ấy đã thấy rồi.
Xấu hổ quá đi.
Đồ thay với khăn
tớ để trên máy giặt nhé, Shiraishi.
Tớ biết rồi, cảm ơn.
Hở?
À, ừm. Cảm ơn đã cho tớ tắm nhờ.
Không có gì.
Còn cả cảm ơn cậu vì bộ đồ thể thao.
Tớ sẽ giặt sạch rồi trả lại sau.
Và còn đồng phục của tớ thì…
Mấy vết bẩn dễ thấy được sạch hết rồi đó.
Cảm ơn cậu.
A, mẹ tớ về rồi.
Vậy sao, may quá rồi.
Ừm.
Shiraishi.
Tóc cậu còn ướt này,
phải sấy khô rồi mới được về đó.
Không là cảm lạnh mất.
Tớ hiểu rồi.
Cậu bé ngoan.
Vậy đi cẩn thận nhé.
Ừm.
Hẹn gặp lại, Shiraishi.
Ừm, hẹn gặp lại.
Thế này thì... ai mà chẳng nhận ra được.