Junta?
Nếu đang rảnh tay thì
đi mua đồ giúp mẹ được không?
Cũng được thôi ạ.
Anh, anh!
Seita cũng đi cùng!
Vậy ta cùng đi nhé.
Ưm!
Anh, anh, mua ca cao đi!
Không mua ca cao đâu.
Vậy mua kem nhé?
Kem cũng không mua.
Hoa anh đào đã nở rồi ha.
(Tập 8: Buổi ngắm hoa và lướt qua nhau)
Phải rồi.
Cơ mà, trông em vui quá nhỉ, Saki.
(Tập 8: Buổi ngắm hoa và lướt qua nhau)
Vâng!
Mai em sẽ cùng chị Nagi đi ngắm hoa mà!
Nóng lòng quá ha.
Cơm hộp thì tính sao nhỉ?
Saki cũng biết nấu ăn mà,
chúng ta cùng nhau làm đi.
Vâng.
Nagisa cũng tham gia cùng chứ?
Em nấu ăn tệ lắm nên xin kiếu.
Em muốn cùng nấu ăn với chị Nagi…
Chị đang muốn nấu ra vật chất tối đây này.
Chị!
Nhưng nếu được chị Nagi nếm thử…
chỉ vậy thôi là đủ rồi…
V-Vậy sao?
Em sẽ gắng sức nấu cho ngon nhất có thể.
Nagisa.
Chị cũng sẽ cố nấu ngon nhất có thể nhé.
Ta đi nào, Saki.
Vâng.
Nào! Lạnh nhạt với chị vậy!
Lạnh nhạt quá đó!
Ta làm bánh kẹp nhé? Hay là cơm nắm nhỉ?
Khó chọn thật nhỉ.
Salad khoai tây hay gà rán cũng được đó chứ.
Nghe ngon đó ạ.
Em qua đây chút nhé.
Ể?
Hử?
Được thôi…
Saki cũng đi nữa.
Ể?
Sao hai đứa lại qua kia vậy…
Hửm?
Ồ?
Ta mua được nhiều phết rồi nhỉ.
Anh, anh, giỏi quá.
Cảm ơn.
A, xin chào.
Seita?
Xin chào, bé Seita.
Biết chào hỏi vậy là ngoan lắm đó.
K-Kubo.
Nhìn nè, nhìn nè. Anh giỏi chưa!
Oa! Nhiều khoai tây quá ta.
Giỏi quá nhỉ, anh trai.
Ừm…
Thực sự đỉnh quá ta.
A, Saki!
C-Chào em.
Chào anh.
A, ừm, phải rồi, Seita.
Em chào Saki đi chứ.
Em sao vậy, Seita?
Em vừa mới chào Kubo mà.
Em trai anh à?
A, ừm, em ấy tên là Seita.
Bé Seita.
Chào em.
Đá?
Đây là…
Viên đá đẹp mà Seita rất thích…
Em cho chị sao?
Cảm ơn em nhé.
Hai người nhìn đi đâu vậy,
anh Shiraishi, chị Nagi?
Ầy, mấy chuyện như Saki ra dáng làm chị
và Nagisa lại nói “Anh trai” ấy.
Nó mới lạ lắm á.
Chưa kể…
Cậu có vẻ giỏi lấy đồ quá nhỉ, chàng trai.
Liệu cậu có thể giúp bọn chị được chứ?
Được thôi…
Cảm ơn nhé.
Tiện đây, mai cậu và Seita có
bận gì không, chàng trai?
Không có gì.
Vậy nếu được thì
cậu có muốn đi ngắm hoa không?
Chị sẽ lo bữa trưa cho,
coi như cảm ơn cho chỗ khoai tây nhé.
Ể?
Chị Akina…
Nè, bé Seita cũng muốn
chơi cùng Saki đúng không?
Seita… chơi…
Thế? Sao vậy, Saki?
Không có… gì ạ.
Nagisa cũng thấy được nhỉ?
Nhỉ?
Mọi người đi cùng nhau thì sẽ vui hơn…
Cũng được đấy chứ?
Chứ còn gì nữa.
Cậu sẽ đi nhỉ, chàng trai?
Vâng, xin phiền chị vào ngày mai.
Được rồi.
Vậy chị sẽ hỏi lại lần nữa.
Nagisa cũng sẽ làm cơm hộp chứ?
Em xin phép.
A, mời vào.
Đã bắt đầu làm cơm hộp rồi ạ.
A, ừm, chỉ Nagisa làm trước thôi.
Chỉ chị Nagi?
Mồ, cứ coi đi, Saki.
Chị cười muốn lộn ruột nãy giờ.
Hết hành tây rồi…
Nagisa ấy nhé.
Nãy giờ cứ lột vỏ hành tây thôi.
Chị Nagi…
Cơ mà, chị ấy đang làm gì vậy ạ?
Em ấy đang muốn làm thịt băm.
Con bé muốn cho vào cơm hộp á.
Là vậy sao.
Trông em khí thế quá nhỉ.
Trong khoản nấu ăn thì em giỏi hơn chị Nagi
nên em sẽ giúp ích được gì đó.
Sao chị lại ôm em?
Không, chị thấy em dễ thương quá thôi.
Vậy chị có thể nhờ
em giúp đỡ Nagisa được chứ?
Đây là lần đầu của con bé,
nếu để nó một mình
thì kiểu gì cũng thất bại thôi.
Em hiểu rồi.
Nào, mình cũng nên bắt đầu thôi.
A, chào em, Saki.
Chào chị ạ.
Chị Nagi, chị Nagi, không cần
phải bóc hành tây đến vậy đâu.
Chỉ cần thế này thôi.
Ể, thật vậy sao?
Ừm…
Em có thể giúp chị...
làm thịt băm không ạ?
Cảm ơn em nhé, Saki.
Ừm, vậy trước tiên ta phải cắt nhỏ hành tây.
Chị Nagi… cắt nhỏ hành tây…
Cứ để chị.
Chị Nagi, cắt nhẹ như tay mèo ấy ạ.
A, phải rồi.
Với cả, về cắt nhỏ hành tây ấy.
Chị phải cắt đôi củ hành trước
rồi mới bắt đầu thái nhỏ, sau đó…
Hay để em làm nhé?
Ưm, không sao đâu mà.
Chị Nagi!
A! Chuyện gì vậy!
Em xin lỗi…
Saki có làm sai gì đâu.
Vết cắt cũng không sâu mấy mà.
Nào, ta quay lại làm thịt băm thôi!
Để em làm thịt băm ạ.
À này, chị muốn tự làm thịt băm.
Nhưng em sợ chị Nagi sẽ lại bị thương nữa.
Chị cứ yên tâm.
Em sẽ cố làm nó thật ngon.
Vậy sao...
Hửm?
Nagisa không làm thịt băm nữa sao?
Chị Nagi đang nghỉ ngơi ạ.
Em sẽ thay chị ấy làm.
Sao cơ? Em ấy bỏ cuộc à?
Không.
Hình như chị Nagi vẫn muốn làm nó ạ.
Em đã bảo chị ấy là mình sẽ thịt băm.
Em chỉ muốn giúp thôi,
nhưng thành ra lại để chị ấy bị thương…
Bị thương là do Nagisa không chú ý mà?
Saki không có lỗi gì đâu.
Cơ mà...
Ừm, nên nói sao đây nhỉ.
Chị ấy nhé.
Nghĩ điều quan trọng là
ta sẽ làm gì sau khi thất bại cơ.
Thất bại rồi nhưng vẫn không bỏ cuộc,
mà sẽ suy tính phải làm gì
để không lặp lại sai lầm nữa.
Thất bại không vô nghĩa,
mà trở thành kinh nghiệm.
Và kinh nghiệm là một báu vật.
Nagisa không phải một đứa
sẽ phạm phải sai lầm giống nhau đâu.
Chuyện đó thì người làm chị đây có thể đảm bảo.
Nên em có thể cho
con bé thêm một cơ hội nữa chứ?
Saki.
Nagi…
Chị ấy nhé, quả nhiên
vẫn muốn tự mình làm thịt băm.
Lần sau nhất định
chị sẽ chú ý không cắt vào tay nữa.
Ừm, dù có khả năng chị sẽ
phạm phải những sai lầm khác…
Không được sao…?
Hai người sao vậy?
Mình bắt đầu nấu ăn là vì muốn giúp đỡ chị Nagi,
vậy mà chỉ một lần thất bại
đã muốn chị ấy từ bỏ.
Người không phải ở đây là em mới đúng.
Mình cùng làm món thịt băm
thật ngon nhé, chị Nagi.
Em cũng sẽ cố gắng.
Xong rồi!
Nhờ Saki cả đó, cảm ơn em.
Không đâu ạ…
Thế tại sao em muốn làm thịt băm đến vậy hả?
Nagi?
Không lẽ nào…
Hôm nay tự nhiên em muốn làm thôi.
Đây là lần đầu chị Nagi làm thịt băm ạ?
Phải đó.
Chị Nagi, chị Nagi, cho em thử
một miếng thịt băm đi.
Ta phải nếm thử chứ.
A, phải rồi.
Hiểu rồi.
Em không muốn giao
lần đầu của Nagisa cho ai khác ha.
Nhiều hoa quá!
Ừm, hoa anh đào cũng nở rộ cả rồi.
Được đó, được đó.
Ta nên ngồi đâu đây nhỉ.
Có cả rạp hàng này.
Hoa anh đào đẹp thật nhỉ.
Phải rồi nhỉ.
Sáng nay tớ vẫn chưa ăn gì cả…
Shiraishi.
Cậu trông ngóng cơm hộp đến như vậy sao?
Ừm…
Hai đứa nhanh chân lên nào.
Vâng.
Đi nào, Shiraishi.
Ừm.
Trông ngon quá!
Tuyệt thật...
Ăn vô thì thấy cũng hơi tiếc nhỉ…
Thôi nào, dù có tới mức đó cũng phải ăn chứ.
Nào, mọi người.
Chúc ngon miệng.
Nào, bé Seita.
A nào.
A...
Biểu cảm tuyệt đó.
Món này là do Saki làm đó.
Chị Saki!
Ngon lắm!
Món Salad khoai tây cũng do Saki làm đó.
Seita có muốn ăn không?
Ưm!
Của em đây.
Cảm ơn em nhé, Saki.
Cảm ơn.
Không có gì.
Ây dà, được đó chứ!
Rượu vô, rượu vô!
Nào, ăn đi, ăn đi, chàng trai!
A, vâng…
Kìa, chị.
Phải biết giữ chừng mực chứ.
Biết rồi, biết rồi mà~
Có thật là biết rồi không đó?
- Rồi, rồi.
- Có cả thịt băm này…
Nhưng lại ở hơi xa nhỉ.
Tạm thời cứ lấy cái gì khác vậy.
Đây.
Cậu muốn ăn món này phải không?
Sao cậu biết vậy?
Cậu cứ nhìn về hướng thịt băm suốt mà.
A, c-cảm ơn.
Không có gì.
Chúc ngon miệng.
Ngon quá…
Trái phải đều nóng quá ta.
Ơ, chị?
Chị uống hơi nhiều quá rồi đó, chị ơi.
Cơ mà nhé.
Chị đã nghĩ suốt rồi đấy nhé.
Chị vẫn chưa phải là chị của cậu đâu đó.
Phải không nhỉ?
Chị cảm giác như Nagisa mới nãy cứ
như một người vợ rồi ấy.
Cơ mà, chị đây chưa phải
chị dâu của cậu đâu đó, chàng trai.
Đợi đã, chị nói gì vậy!
Phải đó, chị Akina.
Thế~ nên~ là~
Cậu hãy gọi chị là Akina đi,
chị cũng sẽ gọi cậu là Junta.
Chị… say rồi sao?
Không gọi được sao?
Vậy nếu không gọi được thì… để coi nào~
Nagi...
Chị muốn ăn gà nướng ở rạp hàng!
Chị…
Em rất ghét cái kiểu
xía vào chuyện người khác đó.
Xin lỗi nhé, Shiraishi.
A, không.
Saki trông chị ấy hộ chị nhé.
Ể?
Chị đi mua gà nướng chút.
A.
A, tớ đi cùng luôn.
Chân mình… tê cứng luôn rồi.
Anh, anh…
Anh thảm hại quá đó, anh Shiraishi.
Thế này là… Kubo giận mất rồi nhỉ…
Nét mặt khi giận dữ…
và cả bầu không khí đều cực đáng sợ.
Anh, anh, cãi nhau sao?
Anh nghĩ không phải là cãi nhau đâu.
Lỗi của anh sao?
Anh cũng chịu, nhưng có lẽ vậy…
Anh, anh! Làm lành đi!
Dù có bảo anh làm lành thì…
Làm lành đi mà!
Anh hiểu rồi! Anh hiểu rồi mà!
Anh sẽ cố gắng.
Cơ mà dù nói như vậy…
Phải làm sao đây…
K-Kubo…
T-Tớ xin lỗi.
Không phải là lỗi ở Shiraishi đâu.
Thái độ vừa nãy của mình chẳng tốt gì cả.
Tất cả là tại chị mà lại...
Ủa, Seita?
Shiraishi đâu?
Shiraishi!?
Làm lành…
Nagi…
Phải rồi nhỉ.
Shiraishi.
Xin lỗi cậu vì thái độ lúc nãy nhé.
Tớ cũng phải xin lỗi.
Thực sự không phải tại Shiraishi đâu…
Dù tớ đã suy nghĩ rất nhiều…
nhưng vẫn không hiểu được lí do cậu giận.
Nhưng khi Kubo nói lỗi không phải ở tớ,
cảm giác như cậu đang an ủi tớ vậy.
Tớ xin lỗi… vì đã không để ý tới nhiều thứ.
Cậu đã suy nghĩ rất nhiều về mình nhỉ?
Ừm.
Vậy sao.
Nào, cùng đi mua gà nướng thôi.
Không nhanh mua về thì sẽ tội cho Saki lắm đó.
A, phải rồi nhỉ.
Làm lành được chưa?
Ừm, làm lành được rồi.
Nắm tay!
Nắm?
Này nhé, Seita.
Việc hôm nay không cần phải nắm tay.
Vậy sao.
Mình thì đang muốn nắm tay đó?
Ể?
Ủa… thế này…
A, cậu quên mấy thứ chị mình nói lúc say đi nhé.
T-Tớ biết rồi.
Cơ mà, chút nữa thôi là sang kì học mới rồi nhỉ.
Không biết ta có thể vào chung lớp không nhỉ?
Không biết nữa.
Này, Shiraishi.
Cậu có muốn vào chung lớp với mình không?
Ể?
Chung?
Ừm, chị đang hỏi anh hai
có muốn ở chung với chị không á.
Anh, anh.
Ở chung với Nagi tuyệt thật nhỉ!
Nhỉ!