C-Cuối cùng...
C-Cuối cùng ngày này cũng tới.
Tới rồi…
Chủ nhật tuần này đã tới rồi.
Khởi chiếu toàn quốc
Đợi mãi rồi!
Này.
Khoảnh khắc này…
Này, Shiraishi.
K-Kubo.
Cuối cùng cậu cũng nhận ra.
Có chuyện gì sao?
Nhìn qua thì trông cậu đang rất vui nhỉ.
A, vậy sao…
Thực ra bộ truyện tớ
yêu thích đã được chuyển thể thành phim,
và sắp được công chiếu nên tớ nóng lòng.
Truyện?
Chắc Kubo sẽ không
coi mấy bộ phim kiểu đó đâu.
Không lẽ là bộ truyện
mà mình mượn cậu trước đây?
Phải rồi.
Bộ truyện Shiraishi cho mượn thú vị quá,
nên mình sưu tập trọn bộ luôn rồi.
Ể, thật vậy sao.
Cậu đi xem cùng ai vậy, Shiraishi?
Tớ đi một mình…
Vậy chủ nhật mình đi cùng nhau đi.
Mình cũng muốn xem nữa.
Ể, a, ể!?
Cậu tính đi lúc nào?
Ừm, Kubo…
Nóng lòng quá đi.
Tập 11: Rạp chiếu phim và cơ mặt
Đến ngày hẹn luôn rồi.
Đây đã là lần thứ hai mình đi chơi cùng Kubo.
Nhưng vẫn chưa quen được.
Để cậu phải đợi!
A, Kubo…
Shiraishi?
Tàu điện sắp đi rồi, nên ta đi ngay thôi.
Ừm.
Hôm nay ấy nhé.
Mình đã để tóc đuôi ngựa đó.
Cậu thấy sao?
Cũng được mà.
Lên kịp tàu là tốt rồi nhưng...
Đông người quá nhỉ.
Ừm.
Trạm tiếp theo sẽ còn có nhiều người hơn,
nhưng thế này có ổn không đây…
Cậu cần dùng tay nắm không, Kubo?
Hay ta đổi chỗ nhé?
Cảm ơn cậu.
Nhưng, ừm… làm sao đây nhỉ.
Nếu làm vậy thì Shiraishi sẽ...
A, phải rồi.
Tớ bám vào túi của Shiraishi nhé?
Được... thôi.
Trạm tiếp theo là Tachihi, Tachihi.
- Hành khách đứng ở cửa trượt bên trái xin hãy chú ý.
- Còn một trạm nữa à.
- Hành khách đứng ở cửa trượt bên phải xin hãy chú ý.
Đang mở cửa.
Xin lỗi, Kubo!
Hiện giờ tớ đang ở tư thế
rất khó đỡ nên không thể di chuyển được.
Thế nên xin lỗi.
Tuyến tàu số hai xin phép khởi hành.
Những hành khách lên tàu phút cuối xin chú ý.
Cậu ấy đang cố để không chạm vào mình.
Không sao đâu.
Hình như mọi người
đụng vào Shiraishi hơi mạnh nhỉ.
Tàu mà đông người,
thì mọi người sẽ bắt đầu đụng vào mình
và kiểm tra lại khoảng cách giữa hai bên… kiểu vậy đó.
Vậy sao.
Nhưng chỉ còn một trạm nữa thôi.
Trông cậu ấy khổ quá.
Shiraishi.
Cậu không sao chứ?
A, xin lỗi…
Tớ không sao.
Thực ra thì không ổn tí nào.
Cuối cùng cũng tới rồi.
Cậu có sao không?
Chân tớ... như sắp gãy luôn rồi,
nhưng không sao.
Nửa đường thì mình chẳng nhớ gì nữa.
Đi thôi nào.
Ừm.
Này, con bé kia.
Em dễ thương quá nhỉ.
Đi một mình à?
Đám này mình hay thấy trong truyện.
Đi uống trà cùng tụi anh nhé?
Đa phần sẽ có diễn biến
ai đó nói “Cậu đợi lâu chưa?” nhưng…
Em thích đồ ngọt chứ?
Mình vẫn đứng đây nãy giờ mà.
Xin lỗi.
Đứng ngay cạnh mà nói
“Cậu đợi lâu chưa?” thì nghe kì lắm.
Anh biết quán bán bánh kếp ngon lắm đó.
Ừm...
Kubo trông khó xử quá rồi.
Xin lỗi.
Mày ở đây từ lúc nào!?
Lúc nào?
Từ đầu rồi mà.
Dối trá.
Cơ mà, là bạn trai sao.
Mày là...
Bạn trai á?
Ể, đâu...
Không...
Là bạn trai em!
Ể, Kubo...
Bầu không khí vừa chua vừa ngọt gì thế này!?
Là bạn trai thì đành chịu thôi.
Đi thôi, tụi mày.
Tụi này ủng hộ mày đó, thằng khốn.
Vừa chua vừa ngọt!
Ta tới rạp chiếu phim nhé?
Ưm.
Tạm thời không có gì xảy ra là tốt rồi.
Nhưng thế này thì...
Shiraishi.
Vừa nãy cảm ơn cậu nhé.
Mình có hơi sợ hãi.
Vậy sao.
Mà bị vây bởi ba đứa con trai thì
sao không sợ được.
Mình còn sợ nữa là.
Ưm, Kubo, tay tớ...
A, t-tớ xin lỗi.
Đến được rạp phim thì tốt rồi...
Xin lỗi, đáng ra tớ nên đặt trước vé.
Mình cũng xin lỗi vì không để ý tới chuyện này.
Suất tiếp theo là 16 giờ à.
Suất này thì vẫn còn ghế gần nhau.
Dù phải ngồi tách xa nhau,
nhưng tốt nhất là không nên về muộn quá nhỉ.
Cậu muốn ngồi ghế nào, Kubo?
Ta chọn suất chiếu lúc 16 giờ đi.
Ể, vậy thì ta sẽ về hơi muộn...
Thế thì mình sẽ có nhiều
thời gian đi chơi cùng Shiraishi hơn mà.
Đi cà phê, đi khu trò chơi,
hàng tạp hóa, và cửa hàng quần áo...
Những nơi chưa được đi cùng Shiraishi,
mình muốn thử đến rất nhiều.
Chắc chắn sẽ vui lắm đó.
Tớ hiểu rồi.
Xem phim mình cũng phải ngồi cùng nhau nữa.
Cả hai đã cùng đi rồi mà.
Phải rồi nhỉ.
Với cả nhé.
Nếu về muộn quá thì
có lẽ Shiraishi sẽ phải đưa mình về đó.
Đùa vậy thôi.
Ừm, tớ cũng định làm vậy mà.
Ủa, mình nói gì kì lắm sao?
Shiraishi.
Gì... vậy?
Cảm ơn cậu.
Vậy quyết thế nhé.
- Ta đi đâu chơi cho tới giờ chiếu nhỉ?
- Suất chiếu lúc 14 giờ 30 của bộ phim...
- Đi đâu cũng được cả.
- Ừm, đó là điều khó nghĩ nhất đấy.
- "Sword and Magic: Sự tái sinh của Phản Ma Long" sắp bắt đầu.
- Cứ đi đây đó vậy.
- Mình có nhiều thời gian mà.
- Xin quý khách hãy mang vé đến cửa soát vé.
- Ưm.
Nè, đầu tiên ta tới tiệm cà phê nhé.
Sau đó nhé, tiếp đến là...
Chúng ta phải đặt ghế trước đã, Kubo.
Em yêu anh, anh yêu.
Anh cũng vậy, em yêu.
Cũng có kiểu món đó trong thực đơn sao.
A, phải rồi nhỉ.
Shiraishi cũng muốn uống chứ?
Ể, a, tớ xin kiếu.
Vậy sao, tiếc thật đó.
Dù cậu trông chẳng thấy giống tiếc gì á.
Ây chà, cơ mà thú vị thật chứ.
Họ không mang
phần nước của Shiraishi ra chứ.
Chuyện thường ngày mà.
Sao cậu thấy buồn cười vậy.
Đây.
Cảm ơn cậu.
Shiraishi định uống gì?
A, ừm, để xem nào.
Chắc tớ sẽ dùng cà phê.
Cà phê?
Ể, ừm.
Có chuyện gì sao, Kubo...
Người lớn thế!
Tớ cũng muốn uống cà phê.
Ể, Kubo đã uống cà phê...
Chưa từng!
Kubo ngốc nghếch hiếm khi xuất hiện!
Chị mình có uống
nhưng lại kêu đêm sẽ mất ngủ đó,
bọn Hazuki cũng nói
còn quá sớm cho mình thử.
V-Vậy sao.
Nước cam
Kubo thì... nên chọn món này ha.
Shiraishi mà uống thì mình sẽ uống.
Lí luận khó hiểu và sự tự tin như từ trên trời.
Kubo thấy ổn thì được thôi.
Xin lỗi nhé, chị của Kubo, bạn của Kubo.
Vậy quyết thế nhé.
C-Có ổn không đây.
Đã để quý khách phải đợi.
Kubo trông nóng lòng chưa kìa.
Cậu dùng thêm sữa với đường nhỉ?
Để tớ đi lấy.
Shiraishi thì sao?
Tớ sẽ uống nguyên vị vậy.
"Nguyên vị"? Thanh âm của người lớn!
Vậy mình cũng không cần đâu.
V-Vậy sao.
Có thực sự là ổn không đây.
Cậu vẫn thấy ổn sao, Shiraishi?
Ừm thì...
Cốc của Shiraishi cũng đắng.
Vì cùng một loại mà.
Vì thấy Shiraishi uống bình thường
nên mình đã cược là
vì cốc của mình đắng hơn hẳn rồi.
Quả nhiên là để tớ lấy đường với sữa.
Không sao.
Đã đến đây cùng nhau rồi.
Mình muốn uống cùng món với Shiraishi.
Cùng dùng nào.
Nhưng Shiraishi muốn uống nguyên vị mà?
Thêm đường và sữa vào tớ vẫn uống được.
Hôm nay tớ đã định uống nguyên vị rồi,
nhưng quả nhiên là đắng quá.
Quan trọng nhất là phải thấy ngon chứ.
Vậy sao.
Thế này là uống được rồi.
Hương vị của người trưởng thành.
Tốt quá rồi.
Shiraishi.
Cảm ơn nhé.
Chẳng cần tự dưng thành người lớn,
cứ từ từ thì vẫn hơn ha.
Ngọt thật đó.
Lại trượt mất rồi.
Lại? Trước cậu từng chơi rồi sao?
Ừm, cùng Seita á.
Trúng được thì tốt ha.
Ưm.
Được rồi, thêm lần nữa nào.
Hôm nay từ bỏ thôi.
Để mình thử xem nào.
Thế này là may mắn lắm đây.
A, là con Seita muốn.
May quá rồi.
Vậy đây sẽ là quà cho Seita.
A, không, sao làm vậy được.
Được mà, được mà.
Con này dễ thương quá.
Nè.
Shiraishi?
Cậu định mua nó à?
Càng nhiều cục tẩy càng tốt mà.
Có kiểu dáng nào mà cậu thích không?
Không, không có.
Kiểu nào cũng được cả.
A, vậy đã thế thì mua cái này đi.
Ể, cái này á!?
Tại vì kiểu nào cũng được mà?
Đùa à!
Nguy rồi, Shiraishi!
Không nhanh lên là phim bắt đầu mất đó.
Bầu không khí của rạp chiếu tuyệt thật đó.
A, cảm giác thư giãn hẳn.
Nếu bạn thức trắng đêm thì sẽ ngủ ngay đó.
Vừa may đến kịp ha.
Shiraishi đang hồi hộp quá kìa.
Đây là câu chuyện về một anh hùng
vô danh sống trong thế giới của kiếm và ma thuật.
Bản chuyển thể phim của
Sword and Magic: Sự tái sinh của Phản Ma Long.
A, tôi đói quá rồi.
Gần tới thị trấn rồi nên cố chịu đi.
Dù anh có nói vậy
thì tôi đã hết chịu nổi rồi.
Đúng là một đứa trẻ không kiên nhẫn gì.
Mặc kệ con nhóc đó đi.
Sao hai người vô tâm vậy!
Cái đồ máu lạnh lồi lõm!
- Gì hả?
- Cô nói gì?
Ai đã dẫn hai người tới đây hả!
Tôi đói lắm rồi, không đi được nữa!
A! Tôi thấy nó rồi! Thành phố Zasan!
Đỉnh thật đó.
Tạm biệt, vốn từ của tôi
Tốt quá rồi.
Thật tốt vì đã tới xem ha.
Kubo?
Cảm giác... có người
cùng sở thích vui thật ha.
Phải rồi nhỉ.
Cậu có để ý không, Shiraishi?
Cái gì cơ?
Khi xem phim, biểu cảm của
Shiraishi cứ thay đổi liên tục luôn á.
Bình thường cậu
chẳng mấy khi biểu lộ nhiều vậy,
nên mình đang thấy lạ thôi.
Cái đó thì...
Ở trong lớp thì... nhiều khi...
Cười một mình thì sẽ đáng sợ lắm mà?
A, ra là vậy.
Bình thường đã
không ai bắt chuyện với mình rồi.
Nếu bị nhận ra mà thấy mình cười một mình
thì họ càng không muốn bắt chuyện...
Cậu không cần bận tâm
chuyện đó khi ở cùng mình đâu.
Thôi nào, vào đi con.
Không chịu đâu!
Thứ mình đã để tâm từ hồi tiểu học,
giờ bảo thay đổi thì hơi khó nhỉ.
Cũng phải ha.
Mà, Shiraishi không thể hiện ra mặt
nhưng cũng dễ đoán thôi á.
Cái đó thì đúng là khó...
Hửm?
Nãy cậu có nói gì nhỉ?
Không, không có gì đâu.
Ta về nhé?
Phải rồi ha.
Cảm ơn vì đã đưa mình về.
A, ừm.
Cậu về cẩn thận nhé, Shiraishi.
Tớ biết rồi.
Nè, ngày hôm nay Shiraishi thấy thế nào?
Thế nào là sao?
Cậu có thấy vui không?
Ừm, tớ thấy vui lắm.
Vậy sau này ta lại đi đâu tiếp nhé.
Hôm nay mình cũng thấy rất vui.
Thế nên mình muốn lần sau
lại được đi chơi cùng Shiraishi.
Nếu Kubo thấy được thì...
Thật sao?
Hứa nhé?
Vậy hẹn gặp lại ở trường.
Ừm.
Theo như Kubo nói thì hôm nay
cơ mặt mình chuyển động nhiều hơn hẳn thường ngày.
Cơ mà, cậu ấy còn nói dù không biểu lộ
thì mình vẫn khá dễ đoán nữa.
Khá là đến cỡ nào nhỉ?
Lúc đó chăng?
Hay lúc đó?
Và vừa nãy?
Mình... vẫn ổn đấy chứ?