Ta không đồng ý chuyện này.
Tên bắt cóc biến thái kia.
Anya còn quá nhỏ để cưới ngươi!
Năm nay ta mới kết hôn đây này!
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
- Anya sợ lắm!
- Ngoan nào. Không sao cả rồi.
Đó là mẹ nó ư?
Chết tiệt.
Mình phải trừ khử luôn cả hai vậy.
Được rồi lũ chó,
nhào tới cắn phập cổ họng ả cho ta!
Ơ kìa!
Mẹ ơi! Con sợ quá!
Mọi chuyện ổn cả rồi!
- Gì đấy?
- Đang đánh nhau à?
Chết tiệt. Không thể ở đây lâu hơn nữa.
Lại đây, đồ chó mập! Khốn kiếp!
Đúng là vô dụng!
Đứng lại đó!
Không, Yor à, mày không được
bỏ Anya lại một mình nữa.
Chắc là tên bắt cóc này
đã có bài học nhớ đời.
Dù vậy mình vẫn phải giao hắn
cho cảnh sát mới được.
Bạn chó, cậu không sao chứ?
Bạn chó đó từ đâu ra thế?
À…
Gì cơ? Khủng bố và bom chó ư?
Quả bom?
Quả bom…
Không có quả nào cả.
Bạn chó này cứu mạng Anya đấy Mẹ.
Cô thật sự rất mừng
vì con vẫn an toàn, Anya.
Cô đã lo lắm luôn.
Anya xin lỗi vì đã tự ý ra ngoài một mình.
Đúng rồi đấy.
Về tới nhà, con sẽ bị mắng đấy.
Nhưng chúng ta
phải báo cảnh sát ngay thôi.
Anya, con có nhớ mấy kẻ xấu
trông như thế nào
và chúng đang bàn chuyện gì không?
Ừm… Con sẽ cố nhớ.
…Toàn bộ câu chuyện là vậy.
Vâng, còn một tên đang nằm bất tỉnh ở đây.
Không ạ. Tôi chỉ là bà nội trợ
vô tình đi ngang qua thôi.
Bạn chó…
Cậu ấy sắp thấy tương lai nữa rồi.
Không còn bố nữa!
Đây là đâu?
Bố ơi!
Westalis đang đưa ra những chỉ trích
mạnh mẽ nhắm đến chính phủ Ostania
về vụ ám sát Bộ trưởng,
xung đột quân sự giữa hai bên Đông - Tây
là điều khó có thể tránh khỏi.
Cảnh mình vừa thấy là tương lai sao?
Tương lai thật hỗn loạn!
Bố sẽ chết và sẽ không còn hòa bình nữa!
Thôi nào, Anya.
Nhẹ nhàng với bạn chó đi con.
À, xin lỗi. Vâng, sau đó thì…
Bố sẽ chết vì một quả bom…
Mình sẽ nói với mẹ để nhờ mẹ giúp.
Nhưng mình không thể cho mẹ biết
về siêu năng lực của mình.
Bạn chó, liệu chúng ta
có thể thay đổi tương lai không?
Cậu còn chạy được chứ?
Mẹ ơi, con xin lỗi. Con vừa nhớ ra…
bố đi vệ sinh mà không mang theo giấy!
- Gì cơ?
- Chắc giờ bố đang cần gấp lắm,
nên con mang giấy vệ sinh đến cho bố đây!
Đợi đã, Anya!
Con bé lại chạy đi đâu vậy?
Xin lỗi. Tóm lại là hãy đến bắt
mấy tên tội phạm này nhé!
Ơ…
Anya!
Anya! Con đâu rồi?
Trưởng Quan.
Chúng ta vừa nhận được cuộc gọi
từ con hẻm gần nhà ga trung tâm,
báo là phát hiện khủng bố.
Miêu tả và nội dung của lời khai
hoàn toàn khớp với nhóm sinh viên kia.
Chúng đã bắt đầu hành động.
Định vị chúng trên những lộ trình
có thể di chuyển từ chỗ đó.
Chặn tất cả xe van trắng khớp với miêu tả.
Chúng có thể đang mang theo thuốc nổ
nên nhớ cẩn thận.
Ơ…
Sao lại…
Nhóm Alpha đã bắt được
bốn đối tượng và ba con chó.
Chúng tôi còn tìm thấy
vali nghi chứa thuốc nổ.
Đây là Bravo. Chúng tôi
cũng vừa bắt được ba đối tượng.
Tên cầm đầu Keith Kepler không có ở đây.
Chúng tôi sẽ tiếp tục rà soát khu vực này.
Bị lộ tẩy rồi! Chúng là Cảnh Sát Mật ư?
Hay mấy tên khốn phương Tây?
Làm sao đây? Chỉ còn hai tiếng nữa
là cuộc họp bắt đầu.
Vẫn còn một căn cứ giấu thuốc nổ.
Mình nhất định phải làm.
Dù phải làm một mình đi nữa.
Khai ra mau! Các ngươi mai phục ở chỗ nào
và Keith đang ở đâu?
Câu trả lời của tao là "Còn khuya!"
Cắm đầu xuống bồn cầu đi, lũ lợn thối nát!
Tiêu diệt lũ lợn phương Tây!
Tiêu diệt chúng!
Thằng ranh con.
Lũ chó sủa là đủ lắm rồi.
Không cần nói nữa đâu.
Nào, bọn nhóc sinh viên.
Điều các ngươi muốn là gì?
Chiến tranh! Bọn tao muốn xóa sổ
tất cả các nước phương Tây
để biến Ostania thành đế chế…
Các ngươi đã bao giờ giết ai
hay bị người ta giết chưa?
Dĩ nhiên là chưa, đồ ngu!
Tay chân các ngươi
đã bao giờ bị bom đạn xé nát chưa?
Các ngươi đã bao giờ
nghe tiếng xương bị gãy chưa?
Hay nghe mùi da thịt thối rữa chưa?
Bà nói gì vậy hả, mụ già này!
Các ngươi đã bao giờ thấy gia đình mình
bị chôn vùi dưới căn nhà đổ nát chưa?
Đã bao giờ thấy những mảnh da thịt
của người yêu dính đầy trên tường chưa?
Đã bao giờ đói đến mức
phải ăn vỏ cây chưa?
Đã bao giờ nấu thịt người trong nồi chưa?
Xung quanh các ngươi có ai
không còn xem địch là con người
và tiếp tục giết chóc,
rốt cuộc chỉ bị tổn thương tâm lý
sau khi xuất ngũ,
khiến họ khóc vì hối hận và hổ thẹn
đến mức nôn mửa
để rồi tự kết liễu đời mình không?
Có vẻ lúc học đại học, các ngươi
đã chẳng học được gì về chiến tranh.
Lũ oắt con.
Nghe rõ đây. Một khi đánh hơi được
mùi của lão Bộ trưởng,
đừng để hắn thoát.
Trông cậy vào mày đấy, chó.
Nhưng mà,
tất cả đã bị bắt,
nên căn cứ cho kế hoạch B có thể đã bị lộ.
Vậy mình không thể dùng bất kỳ chỗ nào
gần tháp đồng hồ vì lý do an ninh.
Nếu thế thì mình sẽ dụ những kẻ
đang cố cản mình rồi trừ khử chúng.
Cứ đợi đấy mà xem, lũ lợn.
Tao sẽ cho tụi bây nổ tung.
Tất cả các đội. Tiến hành rà soát
từ điểm B1 đến B4.
Twilight, tôi muốn cậu đến B1,
khu vực có khả năng cao nhất.
Ngăn chuyện này lại bằng mọi giá.
Đã rõ, thưa Trưởng Quan.
Tôi cũng như cô thôi.
Tôi mệt mỏi và chán chiến tranh lắm rồi.
Thấy tháp đồng hồ rồi!
Rẽ hướng đó đi, Bạn chó!
Bố sẽ chết ở chỗ đó! Mình phải cản bố lại!
Tại trung tâm Berlint,
giao thông đang được kiểm soát
nhằm chuẩn bị cho cuộc họp thượng đỉnh,
giới truyền thông cũng bị hạn chế
vì an ninh đang được siết chặt.
Đến được tháp đồng hồ rồi.
Bố sẽ chết ở đâu vậy?
Bạn chó, cho tớ thấy cảnh đó lần nữa đi!
Mình nhớ là đồng hồ kêu "boong"
lúc quả bom phát nổ!
Là khi kim đồng hồ hướng lên!
Có nghĩa là chúng ta còn khoảng…
Anya không biết cách xem đồng hồ!
Kim ngắn và kim dài.
Cái nào là cái nào ta?
Ông ơi.
Còn mấy phút nữa
là đồng hồ kia kêu "boong" vậy ạ?
À, ý cháu là chuông ấy hả?
Mỗi một giờ là chuông vang lên một lần,
vậy nên nửa tiếng nữa
là nó vang lên tiếp đấy.
Cảm ơn ông nhiều.
Nửa tiếng! Mình phải nhanh lên mới được!
Ơ? Nửa tiếng là bao nhiêu phút nhỉ?
Ối?
Sao vậy Bạn chó?
Thủ lĩnh của bọn người xấu!
Này! Đừng chạy ra khỏi xe chứ!
Mình bị phát hiện rồi ư?
Mau lên xe lại đi,
con chó ngu xuẩn này! Tao đang gấp lắm!
Phải tranh thủ rời khỏi chỗ này thôi,
không thì chúng tìm ra mình mất.
Mày phải phát nổ như tao tính đấy.
Trông cậy cả vào mày…
bẫy bom ngoài kế hoạch của tao!
Hắn là hung thủ gây nên vụ nổ bom ư?
Đến bắt ta đi, lũ khốn.
Ngay khi các ngươi bước vào căn cứ này,
nó sẽ phát nổ.
Tòa nhà đó…
Vài người dân sẽ mất mạng
khi quả bom phát nổ nhưng đành chịu thôi.
Tất cả là vì mục tiêu cao cả hơn.
Tôi tin các người sẽ tự hào
khi có thể hy sinh vì Tổ quốc.
Nguy to rồi! Chúng ta phải làm gì đó
để ngăn quả bom lại!
Kim đồng hồ dịch từ số sáu sang số bảy…
Vậy là còn bảy phút nữa?
Ừm… Tóm lại là phải mau lên!
Là nơi này sao?
À đúng rồi! Mở ra một cái
là nó sẽ nổ ngay!
Chắc mình có thể chui vào
từ cửa sổ nhỏ kia.
Đẩy tớ lên với, Bạn chó!
Quả bom kia rồi!
Chỉ cần mình gỡ được đó, bố sẽ được cứu!
Làm sao để gỡ đây nhỉ?
Trên truyền hình,
người ta gỡ bom bằng cách
chọn dây xanh hoặc đỏ. Dây đâu ta?
Dây ở đâu?
Gì vậy? Dây nào cũng màu đen hết!
Mà quan trọng hơn là mình
không có kéo để cắt dây!
Phải làm sao đây?
Mình sắp hết thời gian rồi.
Hay khi bố tới đây,
mình bảo bố đừng có vào?
Vậy thì bí mật của mình sẽ lộ mất,
rồi mình sẽ lại bị bỏ rơi.
Nhưng nếu bố chết,
cả Anya và hòa bình thế giới
đều sẽ gặp nguy hiểm.
TƯƠNG CÀ
Đó là điểm B1 à?
Phòng ở hướng Bắc trên tầng ba.
Nhanh lên. Không còn nhiều thời gian đâu.
KHÔNG
Gì thế này? Viết bằng máu ư?
Không, nghe mùi như tương cà thôi.
Trên cửa có vẽ trái cà tím và cỏ.
Là loại ám hiệu mới ư?
Tôi không thấy có ai ở đây
nhưng ta vẫn nên cẩn trọng.
Không, ta không đủ thời gian đâu.
Bộ trưởng sắp khởi hành rồi.
Không thể để một tên sinh viên
làm ta chậm một bước được!
Bố ơi, bố có thấy "thông điệp tử thần"
của Anya không?
Xa quá nên không đọc suy nghĩ của bố được.
Bố vẫn ổn chứ?
Hình như… đây chính là thời điểm
trong tương lai mà mình thấy…
Quả bom…
không có nổ!
Thành công rồi!
Bố đã trở lại!
Chúng ta đã cứu tương lai!
Tôi có linh cảm không lành.
Không chừng đây là thông điệp gì đó.
Chúng ta không được chủ quan.
Đúng như tôi nghĩ. Là một cái bẫy.
Chỉ cần mở cửa là nó sẽ phát nổ.
Hóa ra đây là quả bom,
chứ không phải trái cà tím à?
Suýt nữa là có chuyện.
Có vẻ hắn biết chúng ta sẽ đến đây.
Nhưng ai để lại lời cảnh báo này nhỉ?
Không có thời gian điều tra chuyện đó đâu.
Người bên Cục Bảo An đến rồi.
Để lại lời cảnh báo
rồi giao cho họ gỡ quả bom.
Tốt nhất là ta nên rút khỏi khu vực này.
Rốt cuộc chúng ta vẫn không tìm ra Keith.
Cảnh sát quốc gia canh chừng thế này
sẽ rất khó để ta điều tra.
Đến chỗ Bộ trưởng đi.
Kế hoạch thất bại
nên hung thủ có thể sẽ
dốc hết sức làm liều.
Bộ trưởng Brantz, tới giờ rồi ạ.
Mời ngài ra sảnh lễ tân.
Bộ ngoại giao Ostania đã có mặt ở đó.
Chính phủ luôn theo dõi sát sao
ở quốc gia này.
Chắc là vì vấn đề
liên quan đến tấn công khủng bố thôi ạ.
WISE vẫn chưa xử lý hung thủ sao?
Một lũ đần vô dụng.
Xin lỗi đã làm phiền.
Tôi là người của Cục Tình báo.
Chào Bộ trưởng, chúng tôi sẽ dẫn đường
bằng xe của chúng tôi.
Xe đây ạ, thưa Bộ trưởng.
Không, tôi sẽ tự lái.
Ơ…
Các anh về hết đi.
Bộ trưởng!
Hắn không đến đủ gần để có thể nhìn rõ.
Quả đúng như mình dự đoán.
Hắn dựa vào con chó
để lần theo mùi của mình.
Thế này là sao đây, Sylvia!
Người của cô ghé qua
rồi tự nhiên lột sạch đồ của tôi!
Cho tôi mượn quần áo ngài.
Gì cơ?
Người gì mà thô lỗ hết sức!
Xin lỗi Bộ trưởng.
Nhưng tình thế lúc đó khá cấp bách.
Có vẻ cậu ấy cần dùng mùi của ngài
để đánh lạc hướng lũ chó.
Hiện tại kẻ địch đã đi theo mồi nhử
được vài cây số.
Ngài nên khởi hành ngay.
À, và nhớ mặc thêm quần áo
để giữ thể diện cho nước mình.
Bộ trưởng!
Đổi đường đi à?
Lại đổi nữa ư?
Cái quái gì đây? Đi lòng vòng nãy giờ rồi!
Đã xác định được mục tiêu.
Một chiếc xe hai cửa màu xám.
Theo tôi thấy
thì trên xe chỉ có một con chó.
Hãy ép xe hắn. Dẫn hắn đến Blue Four đi.
Gì đây? Hắn quay trở về khách sạn ư?
Không, hắn đang hướng ra bờ hồ,
một khu đồng không hiu quạnh.
Lợi cho mình quá rồi!
Chết tiệt!
Này! Mau lùi lại!
Hắn hạ chúng tôi rồi!
Hắn vẫn còn mang theo thuốc nổ!
Cẩn thận. Hắn đang đến chỗ anh đấy.
Hắn đâu mất rồi?
Đây rồi!
Tên khốn ấy tự mình lếch xác ra khỏi xe.
Đi đi!
Ngay khi con chó bắt được hắn,
mình sẽ cho quả bom phát nổ.
Đừng hòng chạy thoát khỏi
chó đã được huấn luyện.
Gì thế này? Bộ trưởng bên phương Tây
đỉnh quá vậy!
Ông già đó 60 tuổi rồi mà!
Khốn kiếp! Mình mất dấu hắn mất!
Ta xin lỗi.
Ta tin chắc chúng mày cũng không muốn
dính vào cuộc chiến
vô nghĩa này của con người.
Kết thúc chuyện này thôi.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:15
GIA ĐÌNH MỚI
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên