Cuộc chiến thông tin
thầm lặng nhưng khốc liệt
đang nổ ra trên toàn thế giới.
Hai quốc gia xảy ra xung đột.
Ostania bên bờ Đông.
Westalis bên bờ Tây.
Westalis triển khai Chiến dịch Strix
nhằm thăm dò động thái
của các nhân vật chủ chốt đang âm mưu
gây chiến bên phía chính phủ Ostania.
Đặc vụ B-1 Twilight
đảm nhận trọng trách này
đã thành công hoàn tất Giai đoạn Một,
bao gồm việc tạo nên một gia đình
và cho con gái vào học
ở ngôi trường danh giá.
Bố là điệp viên.
Mẹ là sát thủ.
Con gái là nhà ngoại cảm.
Nhiệm vụ tiếp tục, trong khi cả ba vẫn
che giấu nhau danh tính thật của mình.
Tính đến hiện tại, họ đã lấy được
một trong tám Ngôi sao Stella
cần thiết để trở thành học sinh gương mẫu.
Giờ đây nhiệm vụ
đã bước vào Giai đoạn Hai.
Tham gia lễ kết nạp
nơi mục tiêu Desmond sẽ xuất hiện.
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Được rồi. Mọi thứ đã sẵn sàng.
Bắt đầu thôi.
Tiếp tục với bản tin.
Bộ trưởng Brantz đã đáp xuống
sân bay Berlint vào chiều hôm qua
cùng với phái đoàn Westalis.
Họ sẽ cố gắng sắp xếp
một cuộc thảo luận giữa hai nước
Đông và Tây tại hội nghị thượng đỉnh
bắt đầu vào tối nay…
SỮA
NHẬT BÁO OST
BẮT ĐẦU XÂY DỰNG CÁC CƠ SỞ HẠ TẦNG LỚN
Con không sao chứ?
Xem kìa. Ăn từ từ thôi con.
Cảm ơn mẹ vì bữa ăn!
Bố ơi, Mẹ ơi, nhanh lên nào!
- Con bé phấn khích ghê.
- Không nhịn được ấy mà.
Bởi vì hôm nay là ngày…
MISSION:13
DỰ ÁN
Chó sủa gâu gâu gâu
Anya, con có vẻ vui ghê nhỉ.
Cún có ăn đậu phộng không ạ?
Ta nghe nói tốt nhất
là không nên cho ăn món đó.
Ơ? Buồn xỉu.
Vậy hãy cho bạn cún
ăn món bạn ấy thích nhé.
Lý do cho buổi đi chơi hôm nay,
hay nói đúng hơn là cho mục tiêu
của Chiến dịch Strix…
chính là cửa hàng thú cưng.
Tới nơi rồi.
Vì Anya bảo con bé muốn được thưởng
một chú chó sau khi đạt Ngôi sao Stella.
Mình phải giữ động lực cho con bé
tới khi đạt đủ
tám Ngôi sao Stella
để mình có thể đến dự lễ kết nạp.
Phần thưởng! Quà thưởng! Gâu, gâu!
CÔNG VIÊN KEMONO
Xin chào quý khách!
Anh thấy sao?
Con nào cũng trải qua
huấn luyện và thực hành cả rồi.
Cửa hàng này được hậu thuẫn bởi tổ chức
và họ chuyên bán chó quân đội.
Mình cũng tính sẵn đây kiếm một con
để tăng cường an ninh, thế nhưng…
Các bạn chó này nhìn dễ thương
và thông minh ghê.
Đúng không, Anya?
Chết rồi! Mặt con bé thế này là chê rồi!
Anh không có con nào
nhỏ nhắn xinh xắn hơn sao?
- Anya không muốn mấy bạn này.
- Để tôi hỏi anh gây giống.
Ừ, nhìn hơi đáng sợ thật.
Hình như đang có sự kiện nhận nuôi thú
ở trạm cứu trợ động vật đấy.
Vậy chúng tôi sẽ qua đó xem sao.
Nhiệm vụ mới ư?
Xin lỗi. Bụng anh thấy không ổn lắm
nên hai mẹ con đến trạm cứu trợ
gần chỗ nhà ga trước được không?
Anh tìm nhà vệ sinh chút.
Anh không sao chứ?
Em nghĩ tụi em nên chờ anh ở đây.
Bố đi ị lâu lắm nên mình đi trước đi ạ.
Vậy… Vậy ư? Mẹ hiểu rồi.
Đừng dùng từ ô uế như thế chứ.
Đúng là cứu nguy thành công đấy
nhưng mà có hơi…
Khoan đã! Ông có nói với tôi
là sẽ đến Trụ sở đâu!
Đi lâu quá thì gia đình tôi nghi ngờ mất.
Muốn gì thì phàn nàn với Trưởng quan.
Anh được triệu tập khẩn cấp đấy.
Kế hoạch ám sát Bộ trưởng Brantz?
Có lẽ chúng đang âm mưu
nhắm vào buổi họp thượng đỉnh tối nay.
Có vẻ chủ mưu là một nhóm sinh viên
theo chủ nghĩa cô lập cực đoan
ở Đại học Berlint.
Cảnh Sát Mật cũng đang để mắt đến chúng.
Chúng tôi bắt được một tên đang rình mò
gần đại sứ quán, và hắn đang bị thẩm vấn.
Nhưng hắn vẫn chưa khai ra
thông tin gì về đồng bọn.
Thế nên… mới gọi tôi đến?
Anh vừa làm bố vừa làm đặc vụ.
Lo hai việc một lúc
chắc hẳn khó khăn lắm nhỉ.
Làm bố cũng là một phần trong nhiệm vụ.
Nhưng thế giới đã ra nông nỗi này rồi ư?
Giờ cả trẻ con thế này
cũng làm khủng bố sao?
Cô không đời nào bắt tôi
mở miệng được đâu!
Tôi không bán đứng bạn mình.
Được thôi. Cũng không cần đến cậu nữa.
Chúng tôi đã bắt thủ lĩnh của các cậu rồi.
Keith!
Là cậu ta! Cậu ta là người
bày ra mấy kế hoạch này đó!
Cậu ta thuyết phục tụi em tham gia!
- Tin em đi! Em không làm gì sai cả!
- Này Keith! Anh nói gì vậy hả?
Em sẽ khai hết mọi chuyện.
- Làm ơn hãy thả em!
- Im lặng! Đi tiếp đi!
Tên khốn! Hắn định đổ hết lên đầu mình ư?
Quả là người bạn tuyệt vời.
Tôi không quan tâm ai là người cầm đầu.
Chúng tôi chỉ quan tâm
người sẽ cung cấp thông tin cho chúng tôi.
Cho nên, cậu sẽ bị dẫn tới…
Khoan đã! Không phải tôi!
Anh ta mới là thủ lĩnh!
Tôi không xạo đâu! Anh ta là người
tìm đến bọn tôi với mấy kế hoạch này!
Nghe thêm chi tiết thôi nào.
Keith lên kế hoạch mọi thứ.
May là chúng ta
tìm thấy đoạn video về Keith.
Hầu như không thể cải trang thành Keith
dựa trên đoạn phim ngắn như vậy.
Cậu nhóc đó mà là dân chuyên
thì sẽ nhìn ra ngay.
Ngoài ra còn Kevin và Kim ở khoa Kỹ sư.
Đó là tất cả những người tôi biết.
Chúng tôi dùng nhà kho
gần trường đại học làm căn cứ,
và căn phòng trên quán rượu ở Đại lộ 11.
Kế hoạch cụ thể cho lần ám sát này là gì?
Là chó.
Tôi không biết con số chính xác
nhưng vài chục con chó
sẽ đeo bom trên người
và chúng sẽ tấn công
trong lúc ông ta di chuyển.
Bom chó ư?
Không ổn rồi. Rất khó để chặn
một đàn chó đã được huấn luyện.
Không thể tin được. Kinh phí
huấn luyện quân sự cho một con chó
đáng giá ngang ngửa một quả tên lửa nhỏ.
Thật khó tin một nhóm sinh viên đại học
lại có ngần ấy tiền.
Giờ thì ta thấy rất có khả năng
phe cánh hữu hay quốc gia nào đó
hậu thuẫn cho chúng.
Các anh cũng nghe rồi đấy,
tình hình trở nên rất phức tạp.
Chúng ta phải đi trước một bước
để chặn cuộc tấn công khủng bố này.
Hủy cuộc họp thượng đỉnh được không?
Không thể. Như thế sẽ làm mất mặt
giới cầm quyền phương Đông.
Dù nó sẽ khiến phe đối lập hả dạ.
Hãy truyền thông tin này
tới giới cầm quyền.
Chắc họ cũng sẽ muốn
tránh rắc rối không cần thiết.
Đã rõ.
Xin lỗi nhưng chúng tôi
sẽ phải cần anh thêm một thời gian.
Tôi hiểu mà.
Quan hệ hai bên Đông - Tây
đang cực kỳ căng thẳng.
Thêm vụ âm mưu ám sát này nữa,
bất luận kết quả ra sao,
để lộ thông tin này ra ngoài
có thể đẩy mọi thứ vào thế nguy hiểm.
Ta phải ngăn chặn nó bằng mọi giá.
Tôi đi mua cà phê chút. Cậu đợi ở đây đi.
Ngoan nhé, khuyển nhi.
Mấy con chó này đúng là thông minh thật.
Nhưng bị cái có vẻ khá già rồi.
CÀ PHÊ
Cẩn thận.
Đừng chạy. Ngã bây giờ.
Này, đứng lại đó!
- Ơ kìa, mày làm gì thế?
- Nó ăn thịt con mất!
- Bảng quảng cáo rơi thẳng xuống luôn!
- Suýt nữa là trúng rồi!
Cậu vừa cứu mình sao?
Cảm ơn nhé.
Xin lỗi chuyện con chó của tôi.
Đừng tự tiện chạy đi thế chứ, đồ ngu!
- Sao vậy?
- Tự dưng nó bỏ chạy.
Dùng mấy con chó này
có phải là ý hay thật không đó?
Giờ đã quá trễ để đổi kế hoạch.
Kiểm tra và đánh dấu khu vực xong cả rồi,
chúng ta về thôi.
Ta không nên làm Keith nổi cáu.
Phiền phức lắm đấy.
SỰ KIỆN NHẬN NUÔI THÚ CƯNG
ĐẠI TIỆC CHUYỂN GIAO CHÓ MÈO
Hóa ra sự kiện nhận nuôi thú
là thế này sao? Hoành tráng quá đi!
Sao ngay từ đầu anh Loid
không đến đây luôn nhỉ?
Mấy bé cún này bé xíu xiu!
Có mèo nữa!
Có thỏ nữa!
Đừng chạy lung tung thế Anya.
Con sẽ bị lạc đấy!
Con nghe nhé.
Con không được tự ý
rời khu vực cún con này một mình.
Con hiểu rồi ạ.
Bé Dachshund kia đáng yêu quá đi!
Nhìn mấy cái chân ngắn ngủn kìa!
Chân ngắn vẫn đáng yêu ư?
Vậy là Anya cũng đáng yêu?
Chihuahua! Pomeranian!
Hít thở nào…
Chị đang tìm nuôi chó à?
Ở đây có giống nào dễ nuôi không ạ?
Hít thở…
Bạn chó bự ghê.
Nhà của Anya.
Gì nữa đây? Mau đi tiếp đi!
Thứ mình vừa thấy… Cảnh tượng đó
là từ suy nghĩ của bạn chó sao?
Giống Toy Poodle ít rụng lông
nên cũng khá dễ chăm sóc.
Mẹ ơi! Con vừa thấy một bạn chó
biết nhà chúng ta thật đó!
Hả? Con đang nói gì vậy?
Với những giống chó nhỏ hơn,
Shih Tzus khá là hiền…
Xem một chút thôi…
Chỗ này là cửa hàng ư?
Bạn chó khi nãy đâu rồi?
Bạn chó ơi.
Cậu là ai vậy?
Tốt nhất là mày đừng gây chú ý gì đó.
Khỏi lo!
Đang có sự kiện nhận nuôi thú cưng
nên ai cũng dẫn theo chó cả.
Cuối cùng cũng đã đến lúc.
Kế hoạch dùng bom chó này mà thành công,
quan hệ giữa hai bên Đông - Tây
chắc chắn sẽ chấm dứt.
Để đưa Ostania quay về
thời kỳ huy hoàng như xưa,
chúng ta sẽ biến Bộ trưởng Brantz
thành mồi lửa thông báo
cho khởi đầu của một cuộc chiến.
Ta sẽ tiêu diệt hết
lũ lợn mọi rợ ở Westalis!
Tiêu diệt chúng!
Họ là kẻ xấu ư?
Đây là nhà của kẻ xấu!
Này! Tụi bây làm cái quái gì vậy hả?
Con nhóc này nghe lén tụi bây kìa!
Thật hả trời? Nhóc đó là ai vậy?
Phải… phải làm sao đây?
Mày hỏi phải làm sao ư?
Dĩ nhiên là phải trừ khử nó rồi.
Dừng lại đi, Keith!
Nó chỉ là đứa con nít thôi mà.
Kế hoạch của chúng ta sẽ tan tành
nếu nó về mách lẻo lại với bố mẹ.
Kurt, bịt miệng nó lại.
- Ui da!
- Úi!
Bạn chó.
Nó lại tùy tiện chạy lung tung nữa.
Hình như nó là hàng lỗi rồi.
Mày chọn nhầm người để sủa rồi đấy!
Tao sẽ khiến mày câm mõm.
Ơ?
Thứ chó ngu.
Dừng tay. Đừng lãng phí vũ khí vì nó.
Nhưng ta phải khiến nó ngừng sủa.
Đừng lo.
Hôm nay nghe chó sủa
thì người ta cũng không nghĩ gì đâu.
Anya! Con đâu rồi?
Xin lỗi! Anh chị có nhìn thấy bé gái
đeo hai chỏm nhỏ trên đầu không?
Tôi không rõ.
Hình như tôi không thấy.
Không thấy đâu cả.
Con bé không ở trong sảnh này.
Con bé bị chó ăn thịt rồi ư?
Bình tĩnh nào, Yor!
Không thể có chuyện đó được.
Nếu vậy thì lẽ nào con bé…
bị bắt cóc?
Số vụ bắt cóc các cô gái trẻ và ép cưới
đang xảy ra thường xuyên
ở khu vực miền Trung Alian…
Ôi, đáng sợ quá!
- Ta sẽ bắt em làm vợ.
- Ôi không!
Mình phải làm sao đây?
Anya sẽ bị ép cưới tên đó mất!
Những lúc thế này lại không có anh Loid!
Phải làm gì bây giờ?
Mình phải làm gì đây?
Anh Loid, mau đi vệ sinh xong
rồi quay về đi mà!
Bọn tôi không tìm được gì từ hai căn cứ
mà cậu ta nhắc tới.
Bên cậu thì sao?
Tôi đã có manh mối.
Một tên trong số chúng
đã thuê hai chiếc xe van trắng
dưới tên Kevin Knowles.
CHO THUÊ XE
Biển số là…
Tốt lắm. Tôi sẽ cho người điều tra ngay.
Còn về nguồn gốc của lũ chó,
tôi bắt đầu thấy có gì đó mờ ám.
Tôi tin là anh cũng từng nghe qua.
Dự án Trái Táo.
Chính quyền Ostanian cũ
đã khởi xướng dự án nghiên cứu
nhằm tạo ra những động vật siêu trí tuệ
phục vụ cho quân đội.
Tôi có biết chuyện đó.
Nghe nói họ liên tục
thực hiện thí nghiệm cực đoan,
nhưng chính phủ sụp đổ
nên dự án phải dừng lại.
Nghiên cứu đó vẫn dang dở,
còn cách rất xa mục tiêu của họ.
Đúng vậy. Có tin đồn những con chó đó
và các vật thí nghiệm
bị đem ra bán ở chợ đen
thay vì được tiêu hủy.
Cô nghĩ là bọn khủng bố đã có được chúng?
Rất có thể.
Dù sống sót khỏi thí nghiệm thất bại
nhưng lũ chó đó
vẫn khá thông minh,
đã vậy chúng còn được huấn luyện.
Hãy cẩn thận.
Nhiều khi ta sẽ gặp phải
tình huống không ngờ đến.
Tránh xa con chó đó ra, ranh con.
Tao hứa sẽ kết liễu mày
mà không đau đớn gì.
Cuộc gọi đến ư?
Này. Nhanh cái chân lên, không là tao…
Trời ạ, hết cả hồn.
Ai lại gọi vào giờ này vậy chứ?
A-lô?
Gì cơ? Thật sao?
Nguy to rồi, Keith!
Có người đột kích hai căn cứ của chúng ta!
Lẽ nào là Cảnh Sát Mật?
Sao vậy? Có ai để lộ
thông tin của chúng ta sao?
Kris biến mất tăm từ hồi sáng.
Tao đã chuẩn bị tinh thần
cho cái tệ nhất rồi…
May là chúng ta đổi địa điểm.
Mọi người đừng hoảng!
Ta sẽ đổi sang Kế hoạch B…
Ê! Con nhóc kia đâu?
Ơ? Gì cơ?
Bạn chó, cậu là đồng đội của tớ à?
Mà quan trọng hơn, cậu biết trước
là điện thoại sẽ reo ư?
Cậu có thể nhìn thấy tương lai?
Cậu cũng như Anya.
Cậu có siêu năng lực.
Bạn chó, chạy vào trong tòa nhà đó đi.
Chúng ta sẽ nhờ Mẹ cứu chúng ta!
Không, đừng có đi hướng đó!
Quay lại đi!
Anya!
Chết tiệt!
Lũ khốn tụi bây làm gì vậy hả?
- Cú điện thoại làm tụi tao phân tâm…
- Phải lo chuyện quan trọng hơn mà!
- Tiếp tục thực hiện kế hoạch thôi.
- Đồ ngu! Nó thấy chúng ta rồi!
Đi theo tao, Kurt!
Dẫn theo một con chó nữa!
Ta đuổi theo bọn chúng ư?
Gỡ bản đồ trên tường xuống.
Chúng ta sẽ bỏ căn cứ này.
Tụi bây tản ra rồi gặp nhau
ở điểm đã hẹn trước.
Rõ.
Này, dừng lại ngay! Cho tớ xuống đi!
Ai đó cứu cháu với!
Anya đang bị kẻ xấu đuổi theo!
Chuyện gì vậy nhỉ? Đáng yêu ghê.
Bọn trẻ đang chơi đuổi bắt à?
Bạn chó chạy nhanh quá.
Vừa nhanh lại vừa…
Phấn khích quá đi!
Được rồi, Bạn chó,
hãy vượt mặt họ
và chạy thẳng đến đồn cảnh sát nào!
Anya và Bạn chó
sẽ tự mình xử lý vụ này.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi!
Và mình sẽ một lần nữa
trở thành Anya Ánh Sao!
Đỡ tốn thời gian nhỉ.
Quay lại chỗ bắt đầu mất rồi!
Quay lại rồi rẽ phải mau!
Tao không để mày thoát đâu.
Giết nó đi. Lẹ lên.
Được thôi.
Đừng trách tao nhé.
Ta không đồng ý chuyện này.
Tên bắt cóc biến thái kia.
Anya còn quá nhỏ để cưới ngươi!
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:14
GỠ BOM HẸN GIỜ NÀO
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên