NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Ui da!
Gì? Có chuyện đó thật sao?
Cô nói thật đấy à?
Ừ, bởi vậy nên tôi mới bảo…
Ơ kìa, chào buổi sáng, cô Forger.
Sao trông cô ủ rũ thế?
Chắc mình sắp bị vứt bỏ rồi nhỉ?
Hả?
Nghĩ mới thấy, thắng một ván quần vợt
thì có nghĩa lý gì đâu cơ chứ?
Cô ấy bị gì vậy?
Chắc là chồng cô ấy ngoại tình rồi.
- Chắc chắn luôn!
- Đàn ông gì tệ bạc ghê!
Ơ?
Cậu ta đẹp trai quá mà, đành chịu thôi.
Tôi cá là có khối cô theo đuổi cậu ta.
Mong sao cô Forger sẽ không tố cậu ta
với cảnh sát mật như cái cô ở căn hộ 15.
Hả?
Cô Yor… thấy bận tâm về Nightfall ư?
Không ổn rồi. Thế này sẽ khiến hàng xóm
có ấn tượng xấu về mình.
Lỡ như cô ấy kể với em trai nữa thì…
Chuyện là vậy đó.
Tên khốn chết giẫm!
Phải xử tử hắn ngay lập tức!
Em sẽ huy động cả Cục Bảo An!
Chắc chắn là sẽ như vậy!
NHIỆM VỤ 24: VAI NGƯỜI MẸ VÀ VAI NGƯỜI VỢ
Ngươi bị dồn vào đường cùng rồi, Bondman!
Vua Luộm Thuộm Xấu Xa!
Giờ Anya vẽ tranh đây.
Chú cho cháu cây bút đổi màu đặc biệt
do chú phát minh này.
Đúng rồi, chú có mang đĩa bay
cho bạn cún nữa.
Cháu cũng muốn chơi!
Rồi, vậy nhờ anh trông con bé nhé.
Chúc hai người vui…
Tôi phải nói bao nhiêu lần anh mới hiểu
tôi không phải người giữ trẻ vậy hả!
Tôi giải thích rồi mà.
Tôi phải giải quyết hiểu lầm của cô Yor,
không thì nhiệm vụ sẽ bị ảnh hưởng.
Họp gia đình thì họp ở nhà đi chứ!
Khó nói mấy chuyện như thế
trước mặt con nít lắm!
Đây, anh cầm đi.
Đừng có tưởng chuyện gì
cũng giải quyết được bằng tiền!
Mấy đứa ơi, ra công viên chơi thôi!
- Chơi thả ga nào!
- Hoan hô!
Cô Yor.
Xin lỗi anh, hôm nay tôi phải tăng ca
nên tan làm hơi trễ.
Cô vất vả rồi.
Hôm nay anh định làm gì ư…
Chúng ta đi uống vài ly nhé?
Tôi biết một chỗ rất ngon.
Red Queen của cô đây.
- Cảm ơn chú.
- Cho tôi như thường lệ.
Một chai rượu scotch.
Cảm ơn cô đã luôn chăm lo
cho nhà cửa và Anya.
- Mời cô.
- Ơ?
À, mời… mời anh.
Chuyện gì thế này?
Hình như anh ấy có chuyện
muốn nói với mình.
Cảm ơn cô đã vất vả suốt thời gian qua.
Tôi sẽ sống tiếp cùng vợ mới của mình!
- Chào chị.
- Hê hê.
Lẽ nào là vậy ư?
Sẵn tiện, tôi muốn nói với cô
chuyện của Fiona.
Sao…
- Cô Yor?
- Tôi xin lỗi.
Phải làm sao đây? Nguy to rồi.
Nếu anh ấy chấm dứt mối quan hệ này…
Cũng đúng.
Cuộc hôn nhân hờ này
tồn tại là vì lợi ích đôi bên.
Mình làm gì có quyền
xen vào chuyện riêng tư của anh Loid.
Yor này…
Nếu anh Loid đã nảy sinh
tình cảm với người đó
thì mình nên đường hoàng mà rút lui.
À… anh Loid này…
Nếu đó là điều anh muốn…
thì tôi rất sẵn lòng…
Chuyện là…
Ơ kìa? Sao không nói được vậy?
- Chuyện là…
- Hửm?
Những lời nên nói
cứ nghẹn lại trong cổ họng.
Vì mình muốn tiếp tục cuộc sống này chăng?
Không được, Yor! Đừng nghĩ cho bản thân.
Hãy nghĩ đến hạnh phúc của anh Loid.
Phải nói rõ với anh ấy!
Rượu! Hãy tiếp thêm dũng khí cho ta!
Giúp ta mở lời đi!
Vẫn chưa đủ!
Cho tôi xin chút rượu đi, anh Loid!
Cô Yor, uống như vậy là chết thật đó!
Anh Loid…
Cái cô đó là ai?
Anh thích cô ấy phải không?
Tôi vốn đang định
giải thích chuyện đó đây.
Thế à? Quả nhiên là hai người
đang quen nhau chứ gì?
Bố tiên sư!
- Tôi còn định chúc phúc cơ.
- Bình tĩnh đi, Yor.
Nhưng tôi đang làm cái quái gì thế này?
Cô ấy chỉ là đồng nghiệp thôi.
Không phải như cô nghĩ đâu.
Đào hoa quá cũng khổ ghê.
Tôi biết mình là một người vô dụng.
Cũng không xinh đẹp như Fiona.
Cô có nghe tôi nói không vậy?
Ơ, khoan đã…
Nhưng hồi trước anh có khen tôi xinh mà.
Tất cả là giả dối sao?
Mình cứ tưởng Yor đang tự
hạ thấp năng lực bản thân
và nghĩ rằng mình muốn chấm dứt
mối quan hệ này nhưng hóa ra…
Cái này là ghen ư?
Anh chán tôi rồi đúng không?
Lẽ nào cô Yor có tình cảm với mình?
Mình là Twilight.
Mình đã hẹn hò
với hàng tá phụ nữ vì nhiệm vụ.
Xin lỗi đã khiến em bất an…
Yor.
Nếu Yor thích mình rồi
thì mình phải lợi dụng nó.
Hay còn gọi là bẫy mật!
Tôi mong em hãy tin tôi.
Em ghét tôi à?
Không… dĩ nhiên là không…
Yor, khoảng thời gian được ở cạnh em
đã khiến tôi nhận ra
cảm xúc thật của mình.
Ơ… Anh Loid…
Anh Loid…
Tôi muốn chúng ta trở thành vợ chồng thật…
Ôi, mình làm gì vậy?
Mình đã lầm!
Cú đá vừa rồi…
Sức mạnh đó không phải vì xấu hổ.
Mà là cự tuyệt mình!
Cô ấy chẳng có tình cảm gì với mình cả!
Mình đã quá tự mãn! Xin lỗi!
Anh không sao chứ, anh Loid?
Mình không hiểu nổi.
Vậy tại sao lúc nãy cô ấy lại như thế?
Không lẽ là cái bẫy cao cấp hơn
để phản lại bẫy mật?
Yor cũng là điệp viên sao? Không,
bình tĩnh đi Twilight. Không thể nào.
- Nhưng mình đã làm gì…
- Em xin lỗi!
Yor luôn khiến mình quay như chong chóng…
Hãy ngủ thật ngon
- Bài hát ư?
- Dưới vầng ngân quang
Thật hoài niệm.
Đây là bài hát ru mà mình từng nghe.
Hoàng tử bé đáng yêu của tôi ơi!
Hãy ngủ ngon nhé
Mẹ…
Mình không thuộc lời khúc sau
Ối!
Chào buổi sáng, anh Loid.
Đây là đâu?
Tôi xỉu bao lâu rồi?
Đây là công viên gần quán rượu.
Chú pha chế rượu bảo chúng ta ồn quá
nên đã đuổi chúng ta ra.
Anh chỉ mới ngủ năm phút thôi.
Kể từ sau khi huấn luyện với thầy,
mình chưa bao giờ bị đánh đến bất tỉnh!
Ngươi lục nghề quá rồi, Twilight!
Sao lại ngủ trên đùi cô ấy?
Thật sự xin lỗi anh nhiều, Loid.
Một người chỉ biết dùng sức mạnh như em,
anh có muốn bỏ
thì em cũng không trách được.
Hồi còn nhỏ…
Tôi không còn nhớ rõ mặt mẹ
nhưng tôi vẫn nhớ mình rất thích
được mẹ ôm vào lòng.
Ngay cả những đêm
bom đạn có thể rơi bất kỳ lúc nào,
tôi vẫn có thể an giấc
miễn là có mẹ bên cạnh.
Mẹ tôi rất mạnh mẽ.
Anya luôn nói
"Có gặp nguy hiểm đi nữa
thì con cũng không sao vì Mẹ sẽ cứu con".
Con bé có thể sống hạnh phúc
với nụ cười trên môi
là vì em đã mang lại
cảm giác an toàn cho con bé.
Em tạo ra một thế giới
mà các tổ chức chính phủ
đã đổ biết bao máu, mồ hôi
và nước mắt để dựng nên.
Yor, em mạnh mẽ lắm.
Hơi bất lịch sự khi nói câu này
với một cô gái độc thân
nhưng em vốn đã là người mẹ rất tuyệt vời.
Đúng là em mạnh thật
nhưng là mạnh kiểu khác…
Tôi hoàn toàn không có ý định
tìm người thay thế em.
Nhưng Fiona ưu tú hơn em nhiều…
Giả sử cô ấy có đóng vai "mẹ" đi nữa,
cô ấy cũng không có khiếu nuôi dạy trẻ.
Vì luôn chăm sóc cho Yuri
nên em mới biết những điều đó.
Em chỉ làm được mỗi thế…
Đúng rồi đấy!
Đó là kỹ năng không ai sánh bằng
mà em tích lũy được
qua bao nhiêu năm kinh nghiệm.
Em hãy tự hào về nó!
Tôi sẽ rất vui nếu em có thể tiếp tục
đóng vai mẹ của Anya.
Và là vợ của tôi nữa.
Em sẵn lòng ạ.
Nếu anh chịu được một người như em.
Yor, em chảy nước mũi rồi kìa.
Trông em thật luộm thuộm, xin lỗi anh.
Mình về nhà thôi.
Vâng, đi thôi ạ. Khi về đến nhà,
em sẽ pha chút trà ấm.
Bố với Mẹ về trễ quá.
Chắc họ đi chim chuột ở đâu rồi.
Cháu học từ đó ở đâu vậy hả?
Hầu hết là Becky chỉ ạ.
Khi nào họ mới về nhỉ?
Cháu yêu bố mẹ mình lắm à?
Vâng, yêu lắm ạ.
Thế à.
Bố mẹ về rồi đây.
Bố với Mẹ ơi, hai người đi tán… tỉnh…
Sao vậy trời? Anh định cưa người ta
thì bị đấm hả?
Không phải đâu! Là lỗi của tôi…
Quái vật cằm to.
Nhìn cho kỹ vào nè!
Đừng đụng vô! Đã bảo đừng đụng rồi mà!
Mình cũng bất ngờ với chính mình…
Hồi trước,
mình chưa từng gắn bó với thứ gì
ngoại trừ em trai.
Nhưng giờ mình lại thấy bản thân không nỡ
buông bỏ những gì mình đang có.
Ngày hôm sau.
Anh Loid, cằm anh bị sao vậy?
Ơ? Đùa đấy à?
Em quên hết chuyện tối qua rồi sao?
Họ lại nói với nhau về chuyện đó
thêm lần nữa.
Cuối cùng thì tuần sau
cũng đến tiệc giao lưu.
Ừ thì…
Nó chưa liên quan gì đến chúng ta lắm.
Không bao lâu nữa,
ta sẽ thu thập đủ tám Ngôi sao Stella.
Đúng rồi đó!
Bố cần phải kết bạn với bố
của con trai thứ vì Chiến dịch Strix.
Muốn điều đó xảy ra
thì Anya phải trở thành
Học sinh hoàng đế và đến dự bữa tiệc.
Nhưng cái vụ thu thập tám Ngôi sao Stella
thì Anya từ bỏ rồi.
Học hành
lẫn thể thao đều không phải thế mạnh
của mình nên mình bắt đầu thấy nản.
Vậy nên mình đã chuyển sang Kế hoạch B,
và đặt cược mọi thứ
vào việc kết bạn với con trai thứ
nhưng dạo này cũng chẳng ổn tẹo nào.
Nhìn gì mà nhìn hả, con nhỏ kia?
Con của đồ bác sĩ bạo lực, tham ô!
Tức mình ghê.
Tớ nhìn cậu mà tớ cũng tức theo đó, Anya!
Tớ hiểu mà, Anya!
Đâu dễ nói ra mình thích người ta,
đúng không?
Yêu?
Mình yêu Bố.
Mình yêu Mẹ.
Mình yêu đậu phộng.
Mình yêu anime.
Con trai thứ.
Không. Hoàn toàn không.
Đừng ngại ngùng nữa. Cậu cứ thật lòng đi!
Tớ có ý này nè!
Tớ sẽ giúp Anya
làm cho cậu ta phải thích cậu!
Hả?
Con trai lúc nào
cũng bị vẻ ngoài đánh lừa hết.
Chỉ cần cậu ăn diện thật dễ thương,
cậu ta sẽ mê cậu ngay.
Ờ…
Vậy nên ngày nghỉ kế tiếp…
Chúng ta đi mua sắm đi!
Đây là lần đầu Anya
được đi xe sang thế này! Thú vị ghê!
Ngồi thoải mái ha?
Nhưng mà
tớ đã đến tận nhà đón cậu rồi
mà sao ngài Loid không có ở nhà?
Ngài Loid ơi? Ngài Loid đâu rồi?
Mong mọi người chăm sóc con gái tôi nhé.
Bố có ca cấp cứu ở bệnh viện.
Vợ của ngài Loid ngoài đời
còn đẹp hơn cả trong ảnh.
Quả là đối thủ đáng gờm!
Không được làm trà xanh đâu, cô chủ.
À mà túi của cậu dễ thương ghê.
Bên trong có gì vậy?
Có… rất nhiều tiền.
Xây dựng được mối quan hệ tốt
với nhà Blackbells sẽ là lợi thế rất lớn.
Thể nào cũng sẽ đòi lại được
chi phí này thôi.
- Con cầm đi.
- Nhiều vậy ư?
- Tiền tiêu vặt của tớ.
- Ôi, ngài Loid tốt bụng quá đi!
Dù cũng chẳng có là bao.
Đúng là con nít thời nay!
Tiền này mua được
bao nhiêu hạt đậu phộng nhỉ?
Chúng ta không có mua đậu phộng đâu!
Chúng ta sẽ mua quần áo! Quần áo!
Chào mừng cô, cô chủ Becky.
Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều mẫu
từ Bộ sưu tập Berlint mới nhất.
Cảm ơn chị!
Becky, gia đình cậu
là chúa tể thế giới bóng tối đúng không?
Cậu đem bao nhiêu tiền thế?
Tớ chưa từng mang tiền mặt
trong người bao giờ.
Thông thường các cửa hàng
sẽ mang đồ đến tận nhà tớ.
Nhưng hôm nay tớ muốn đi mua sắm với cậu
nên tớ thuê trọn khu mua sắm này rồi.
Giờ thì thử thật nhiều quần áo
rồi tìm một bộ khiến cậu ta
phải lòng cậu nào.
BỘ SƯU TẬP THU/ĐÔNG CỦA ANYA
BỘ ĐỒ KHIẾN BẠN CÙNG LỚP ĐẮM SAY
Tuyệt vời! Tuyệt quá đi, Anya!
Đáng yêu hết sức! Dù vẫn không bằng tớ.
Đúng rồi, Anya! Thoát ra khỏi vỏ bọc đó
để lột xác bản thân đi!
Hình như cậu thoát hơi xa rồi thì phải…
Nhưng phải mạo hiểm
thì mới sành điệu được!
Đỉnh quá, Anya! Cậu bắt đầu
quen với phong cách đó rồi đấy!
Vượt qua giới hạn của thời trang!
Sành điệu cực ghê.
Ừ, bọn mình không biết gu cậu ta thế nào
nên khó lựa chọn thật.
Nghĩ lại mới thấy, ngày nào đi học
Anya cũng mặc đồ giống nhau mà.
Làm gì có cơ hội khoe mấy bộ này.
Dĩ nhiên là mặc đồ giống nhau rồi.
Nên mới gọi là đồng phục.
Cuối mỗi học kỳ,
trường đều sẽ tổ chức tiệc.
Nếu thầy cô cho phép,
tụi mình sẽ được mặc đồ tự do.
Đó chính là cơ hội của cậu!
Ối, tớ vừa nhớ ra!
Nếu bữa tiệc cho phép phụ huynh tham gia…
Xin chào, tiểu thư xinh đẹp.
Ta là Loid, bố của Anya.
Nãy giờ mình làm gì thế này?
Mình làm gì có thời gian
chọn đồ cho Anya chứ!
Tiêu rồi!
Này, ngài Loid thích kiểu trang phục
như thế nào vậy?
BỘ SƯU TẬP BECKY
- Đáng yêu quá!
- Dễ thương ghê.
Ngài ấy thích
kiểu "dễ thương" truyền thống không?
Tiểu thư, người thật đáng yêu!
- Dễ thương quá!
- Chao ôi!
Hay là kiểu "thời thượng" sang trọng?
Dễ thương chết mất!
Bộ này thì sao?
Hay là chọn phong cách
trưởng thành táo bạo?
Ôi, y như người lớn vậy!
Hay là mặc đồ như vợ của ngài ấy?
- Hợp hết chỗ chê!
- Dễ thương xỉu!
Không biết đường nào mà lần luôn.
Bộ nào tiểu thư mặc lên cũng dễ thương.
Tôi sẽ mua hết đống đó.
Cảm ơn tiểu thư.
Cậu định chọn bộ nào, Anya?
Anya lựa đủ đồ rồi.
Thế à? Vậy tụi mình đi xem giày ha?
TIỆM CÀ PHÊ CUEKAY
Đến cả tớ cũng thấy thấm mệt.
Anya sắp ngủm củ tỏi vì mua sắm rồi.
Ngủm củ tỏi? Cậu sắp chết à?
Tiểu thư, người mua nhiều đồ quá.
Martha? Cô đứng sau đống đồ này ư?
Đúng rồi Anya, cậu vẫn chưa mua gì cả.
Tớ không biết tớ muốn mặc đồ gì nữa.
Thời trang khó quá đi.
Cậu thấy…
đi mua sắm vô vị lắm sao?
Thú vị lắm!
Đây là lần đầu Anya
đi mua sắm với bạn đó! Vui lắm!
Với bạn?
Được rồi, chuyện đó đã xong,
giờ thì tiếp tục thôi!
Cùng tìm món mà cậu ưng ý nhé, Anya.
Anya thích mấy món đồ anime.
Khu mua sắm này
không có bán mấy thứ đó đâu.
Đằng kia có một tiệm bán thú bông kìa.
Chú cừu này là gì vậy?
Là linh vật của khu mua sắm này đó.
Thấy nó không? Nghe bảo lý do là vì
họ khởi nghiệp nhờ bán len.
Đáng yêu quá.
- Anya muốn mua món đó.
- Hả? Móc khóa ư?
Anya, cậu cứ như con nít ấy.
Tớ muốn kỷ niệm buổi mua sắm với Becky!
Minh chứng rằng tụi mình
đã mua sắm cực muốn chết.
Vậy thì tớ sẽ…
Nghe này, Becky.
Con là con gái nhà Blackbell
nên con chỉ được dùng đồ cao cấp nhất.
Đây. Tớ mua cho cậu
một cái rồi này, Becky.
Ơ? Cậu mua lúc nào thế?
- Anya cứ như chị lớn vậy.
- Nhưng mà…
Từ chối lòng tốt của bạn bè
sẽ là một điều hổ thẹn với nhà Blackbell.
Tôi tin chắc ông chủ cũng sẽ nói như vậy.
Thế… thế thì đành chịu thôi.
Có hơi xấu hổ nhưng vì cậu nên tớ sẽ nhận.
- Cảm ơn nhé.
- Cậu cũng nên thật lòng hơn.
Mà hôm nay tụi mình đi mua sắm
vì cái gì nhỉ?
- Tớ quên rồi.
- Thôi, kệ đi. Chúng ta về thôi.
Tất cả là tại Becky!
Cậu ấy nói mấy câu ác độc
để ăn hiếp mọi người!
Gọi là nhãi ranh thì có gì sai hả?
Các cậu ấy đúng là vậy còn gì!
Đừng mà, tiểu thư.
Trường Eden? Không đời nào!
Con học được ở trường mẫu giáo
rằng giao lưu với mấy người thấp kém
sẽ chẳng ích lợi gì.
Ghét quá đi. Mà thôi.
Ráng chịu đựng mỉm cười xem như
cũng là một phần trong việc trưởng thành.
Tiểu thư, cô không được nghĩ
mình biết tất cả mọi thứ.
Thừa nhận khi không biết
là bước đầu tiên để trưởng thành đấy ạ.
Nghe nè, Martha!
Lớp tôi có một bạn thú vị lắm!
Trường đó hóa ra cũng không quá tệ.
Để tớ tặng lại cậu một món…
Thật mừng cho cô, tiểu thư.
Cái thứ này tận 300 Dalc ư?
Một cặp với Becky đấy ạ.
Ghen tị ghê…
Chào buổi sáng!
- Anya!
- Chào buổi sáng.
- Giống nhau nè!
- Ừ, tụi mình giống nhau nè!
Mong là các thầy cô sẽ không nổi giận.
- Không sao đâu.
- Ừ nhỉ.
Sao thế, ngài Damian?
Không có gì hết!
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ 25: KẾ HOẠCH TIẾP CẬN
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên