NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
MỘT NGÀY NỌ THÁNG TRƯỚC
Chúng ta đã đạt thỏa thuận chính thức.
Nó sẽ có hiệu lực từ ngày mười tháng sau.
Chủ tịch… Thành thật chia buồn với ngài.
Chủ tịch ư?
Chắc tôi không còn
được gọi như thế bao lâu nữa.
Tập đoàn Desmond sẽ…
Cậu đừng nhắc làm gì.
Chúng ta không thể trụ thêm nữa.
Tình hình kinh doanh của công ty
vốn đã bấp bênh từ trước.
Nhưng tôi biết nói
với con trai mình thế nào đây…
Rằng Dược phẩm Glooman
sẽ biến mất trong một tháng tới.
NHIỆM VỤ 19: KẾ HOẠCH PHỤC THÙ DESMOND
Thi xong rồi nên mấy hôm nay yên bình ghê.
Anya né được Tia sét Tonitrus
nên giờ bố an tâm rồi.
Hả? Ngài Loid khiêm khắc lắm à?
Đáng sợ lắm ư?
Bố ác như quỷ…
trong lúc làm nhiệm vụ.
Bố tớ cầu toàn lắm.
Ra là vậy.
Bố mẹ kỳ vọng quá nhiều làm
con nít tụi mình mệt thật ấy. Nhưng mà…
ngài Loid ác quỷ nghe vẫn dễ thương!
Tuyệt kỹ Desmond…
Cú quét Quay cuồng!
Quả không hổ danh ngài Damian!
Ngài quét sạch bong cả trường luôn!
Đỉnh quá đi, Damian!
Cả quét dọn mà cậu cũng giỏi nữa!
Xoay nhanh ơi là nhanh!
Đúng là người đạt Ngôi sao Stella
bằng thực lực có khác.
Dĩ nhiên rồi.
Vào ngày nghỉ kế tiếp,
tụi mình đến nhà Damian học nhóm đi.
- Phải kết thân mới được!
- Tớ nữa!
Xem mọi người bu đông bu đỏ cậu ta kìa.
Thi xong tớ có nể cậu ta một chút
nhưng quả nhiên vẫn thật láo toét!
Anya cũng muốn học nhóm
ở nhà con trai thứ.
Nè, có vẻ Anya thích cậu ta thật nhỉ?
Thích ai cơ?
Xin lỗi vì đã bảo cậu ta láo toét nha.
Mình ghét nó.
- Này, đừng có mà giả nai với tớ.
- Ngài Damian, hãy xem cái của tớ này…
Ta sẽ không tha thứ, Desmond.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ ngươi.
Tớ mang đồ hốt rác đến rồi đây, Damian.
Ồ, cảm ơn nhé.
Đó là ai vậy?
Hả? George sao?
George Glooman.
Bạn cùng lớp với tụi mình đó.
Tại sao? Tại sao nó lại được
Ngôi sao Stella?
Kế hoạch thất bại mất rồi!
Mình đã nhờ bác quản gia thuê điệp viên
thay đổi kết quả để Damian thi trượt.
Đây là tiền tiêu vặt ba tháng của cháu.
Hãy dùng nó thuê điệp viên thật giỏi.
Vâng, thưa cậu chủ.
Gì cơ?
Tên chủ mưu đứng sau điệp viên
học cùng lớp với mình ư?
Không lẽ là cái gã bố chạm trán hôm trước?
Nè, kệ cậu ta đi. Nói tớ nghe
cậu thích Damian ở điểm nào vậy.
Anya tò mò về bạn đó. Bạn đó là ai thế?
Hả? Thật ư? Anya, lẽ nào
miễn là con trai là cậu thích sao?
Nhưng nên tránh xa cậu ta thì hơn.
Cứ nhìn u ám thế nào ấy.
Không được bỏ cuộc, George.
Chỉ cần khiến nó bị đuổi học…
Cậu ta đang cố
làm cho con trai thứ bị đuổi học!
Mình vẫn còn cơ hội…
Ô kìa.
Cái này là tàn thuốc mà.
Damian… Lẽ nào cậu…?
Hả? Ta đâu có hút thuốc bao giờ!
Thầy ơi! Lại đây một chút đi ạ.
Này, cậu thôi đi!
Đã bảo không phải ta cơ mà!
Cậu làm gì vậy?
Có chuyện gì thế?
Em nhặt được tàn thuốc
nên muốn đi báo giáo viên,
bỗng nhiên cậu ấy đấm em.
- Đau quá.
- Hả?
Cái gì cơ?
Mau giải thích đi, Damian!
Chuyện này nghiêm trọng lắm đấy!
Damian không bao giờ
làm chuyện như thế đâu thưa thầy.
George nói dối đó thầy!
Các em hay đi theo Damian.
Ta không thể tin lời các em nói được.
Sao ạ?
Con trai thứ không làm mấy chuyện
thế này đâu ạ. Anya đã thấy tận mắt.
Cậu ấy tự ngã.
Hả?
Gì thế này? Cứ như thể ánh mắt nó
có thể nhìn thấu tâm can mình.
Đây là con bé bị phạt Tia sét Tonitrus
ngay ngày đầu đi học.
Không ổn rồi. Dây vào nó là rắc rối to!
Linh cảm 30 năm đi dạy của mình
mách bảo như thế!
Đừng có gọi ta vì mấy trò trẻ con
của các em nữa.
Tập trung quét dọn đi.
Cậu…
Con trai thứ bị đuổi học
thì Anya sẽ gặp nguy mất.
Kế hoạch B của mình…
Anya, cậu ngầu quá đi!
Xem mà rụng tim luôn vậy đó!
Rụng tim?
Tâm ý của cậu chắc cũng chạm đến
Damian rồi đấy. Nhỉ?
Hả? Cậu… Cậu nói gì vậy chứ?
Ta có nhờ cậu giúp đâu!
- Không cần chút nào luôn!
- Đúng đó!
Cậu phá hỏng mọi chuyện rồi!
- Hả?
Cậu nữa, cậu bị cái quái gì vậy hả?
Cậu muốn gì?
Cậu có thù gì với ta sao?
Đáng ghét, tiêu rồi.
Đời mình thế là tiêu thật rồi!
Hả?
Công ty nhà cậu phá sản ư?
Ừ. Mới vừa phá sản hôm nay.
Ta rất tiếc cho cậu
nhưng chuyện đó liên quan gì tới ta.
Chính công ty nhà cậu đã đẩy
công ty nhà tôi đến bờ vực phá sản.
Gì cơ?
Nghĩ lại mới nhớ,
tớ từng nghe gì đó về Tập đoàn Desmond
và Dược phẩm Glooman trên tin tức.
Tôi đã nghĩ nếu cậu thi trượt
hay bị đuổi học,
gia đình cậu sẽ phân tâm
và chuyện nhà tôi phá sản sẽ được gác lại.
Công ty bố ta không đời nào làm mấy việc
độc ác như khiến công ty khác phá sản đâu.
Đừng có lôi ta
vào vấn đề của người lớn chứ!
Đúng đó! Cậu đi quá xa rồi đó!
Cậu nói rất đúng.
Nhưng thật ra vì mấy vấn đề giữa người lớn
mà tôi sắp phải rời ngôi trường này.
Ơ? Cậu không học trường này nữa ư?
Không tránh được việc tán gia bại sản
nên ngày mai gia đình chúng tôi
sẽ bị tống ra đường.
Đồng nghĩa với việc
không thể học tiếp ở trường này.
Ghen tị với cậu thật đấy, Damian.
Sinh ra trong gia đình quyền thế,
lại còn được yêu mến.
Thảo nào cậu được Ngôi sao Stella.
Khác hẳn với một đứa rác rưởi như tôi.
Ngài Damian đạt Ngôi sao Stella
nhờ thực lực của ngài ấy! Chả liên quan gì
đến gia đình của ngài ấy cả!
Đúng rồi! Không được người khác yêu mến
tất cả là do cậu thôi!
Do cái tính lầm lì của cậu đấy!
Sốc!
Này.
Đến cả thuộc hạ cũng xấu tính.
Im đi! Các cậu không bao giờ
hiểu được tâm trạng của tôi đâu!
Tôi vốn ao ước được dành
tuổi thanh xuân ở ngôi trường này!
Nhưng giờ nó chỉ còn là giấc mơ hão huyền!
Hôm nay là ngày cuối nên quét dọn
sân trường lại càng ý nghĩa hơn!
Một đứa rác rưởi như tôi lại đi nhặt rác.
Các cậu thấy trớ trêu lắm chứ gì?
Đúng không?
Làm gì có ai nói cậu vậy đâu.
Bĩnh tĩnh lại đi.
Đáng ghét. Tôi sẽ nguyền rủa
cả thế giới này!
Vui… Vui lên đi.
Ta sẽ mua cho cậu hộp nước ép.
Nước ép không giúp được gì nhỉ?
- Xin lỗi cậu.
- Thật ra tôi cũng muốn uống.
Hả?
Nước ép. Dù gì hôm nay
cũng là ngày cuối tôi học trường này rồi.
Giờ không uống
thì khi nào mới uống được nữa…
Để… Để tớ đi mua ngay!
Hả… Ừ.
NƯỚC ÉP TÁO
Cảm ơn nhé. Nhờ nó
nên tôi đã thấy đỡ hơn một chút.
May quá.
Nhắc mới nhớ,
tôi chưa lần nào gọi
món cơm trứng cá hồi thượng hạng
ở căn tin trường.
Nếu phải rời đi
trong khi chưa từng được ăn món đó,
chắc cả đời tôi sẽ quay cuồng
trong hối tiếc mất.
À, đúng rồi,
tôi luôn muốn được thử một lần
cài Ngôi sao Stella lên áo.
Không biết có ai cho tôi mượn không ta?
Cái tên này…
Tôi đã rất cố gắng để đạt Ngôi sao Stella…
Nhưng kể từ khi nghe tin gia đình phá sản,
tôi không thể nào tập trung ôn tập.
Biết là vô lý nhưng cảm giác
uất hận Tập đoàn Desmond
cứ kiểm soát tâm trí tôi…
Ôi!
Ai đó chụp giùm tôi tấm hình đi!
Nhớ trả lại ngay đó.
Tiếp theo, tôi muốn…
Cái cậu kia! Vừa vừa phải phải thôi nha!
Nội trong tháng tới,
nhà tôi sẽ không còn một đồng dính túi,
còn tôi thì chắc sẽ bị bán cho Westalis
dưới hình thức buôn người nào đó.
Và rồi tôi sẽ bắt đầu
sống cuộc đời của một nô lệ.
Tôi thật đáng thương.
Các cậu không thể để tôi tận hưởng
phút giây vui vẻ ngắn ngủi này được sao?
Hay đứa rác rưởi như tôi
không có tư cách đó?
Đừng lo. Bờ Tây là đất nước rất an toàn.
Cả bố và sếp của bố đều là người tốt.
Các cậu ấy không hề biết
Westalis như thế nào,
nhưng vẫn cố an ủi mình?
Ai cũng thật tốt bụng.
Đây là lần đầu tiên
có người tử tế với mình như vậy.
Gì đây?
Nước muối không ngừng chảy ra từ mắt mình.
George…
Tôi nhờ các cậu một việc cuối được không?
Tôi đã rất mong đợi đến buổi hợp xướng
tổng kết năm học.
Tôi muốn hát một bài
và hòa mình cùng các cậu.
Có được không?
Quả nhiên là không thể nhỉ?
Ơ… Sao lại thấy cảm động thế này…?
Becky… Thiệt luôn hả?
Các cậu…
Các cậu… Cảm ơn các cậu!
Cảm ơn vì đã tạo nên
khoảnh khắc đáng nhớ vô ngần này.
George.
Tặng cậu này. Đây là bộ dụng cụ học tập
yêu thích của ta.
Mắc tiền lắm đấy.
Không còn học ở đây nữa
cùng đừng có quên bọn ta.
Damian!
Các cậu…
Đây là quyển sách tớ thích nhất.
Cho cậu đồng hồ của tớ nè.
Hãy trân trọng nó nhé.
Anya tặng cậu chiếc lá
lụm được ở dưới đất này.
Có đến trường khác
cũng nhớ hãy học thật chăm nhé!
Lớp Ba sẽ mãi ở bên cạnh cậu!
Cảm ơn các cậu! Tôi sẽ cố gắng!
Tôi sẽ biến nỗi đau này thành sức mạnh
và tiếp tục sống mà không đầu hàng
dù cuộc đời có muôn trùng khó khăn!
Tạm biệt mọi người!
Tạm biệt mái trường Eden yêu dấu!
Chuyện là vậy đó.
Thật cảm động làm sao!
Ra… Ra là vậy.
Nhưng mà…
Dược phẩm Glooman được mua lại mà.
Họ đâu có phá sản.
Hả?
Công ty chúng ta gặp khủng hoảng kinh tế
nên Tập đoàn Desmond đã ra tay giúp đỡ.
Ban lãnh đạo sẽ thay đổi
nhưng họ đã đồng ý giữ lại bố
và đội nghiên cứu trong công ty.
Bố thật sự biết ơn khi họ đồng ý
với những điều khoản có lợi cho ta.
Bố mất chức danh Chủ tịch,
công ty cũng không còn mang tên Glooman
nên bố không biết phải giải thích
mọi chuyện với con thế nào.
Vậy…
Cuộc đời nô lệ của con ở Westalis thì sao?
Trường học thì sao?
Con nói gì vậy?
Ngày mai vẫn đi học bình thường.
Con làm bài tập chưa đấy?
Cậu liệu mà trả lại hết đồ
mọi người tặng cậu đi.
Trả tiền hộp nước ép nữa.
Anya, mau dậy đi, không là trễ đấy.
Bữa sáng chuẩn bị xong rồi.
Con rửa mặt rồi thay đồ đi.
Ô kê con dê.
Chết! Dậy trễ mất rồi!
Mới sáng sớm mà Anya đã gặp nguy!
Kìa, đừng vừa ăn vừa nói thế chứ.
Đi trễ và quên đồ sẽ bị cộng dồn lại
và khiến con gặp rắc rối đó.
Con sẽ bị đuổi học nếu nhận đủ
tám Tia sét Tonitrus. Nhớ cẩn thận.
Anh nghiêm khắc thật.
Thật may là con bé đến vừa kịp lúc.
Tôi đến bệnh viện đây. Cô Yor thì sao?
Hôm nay tôi được nghỉ buổi sáng
nên chiều tôi mới đến Tòa Thị Chính.
Vậy cô có thể nghỉ ngơi một chút.
Tôi đi trước đây.
Tạm biệt. Chúc anh làm việc thật tốt nhé.
Có vẻ hôm nay Bond cũng ngủ nướng nhỉ.
Cái đó là…
Xin lỗi Anya, cô vào một chút nhé.
Tiêu rồi! Con bé
quên mang cái này theo rồi!
Anya Forger! Trò bị đuổi học
vì quên mang đồng phục thể dục!
Thôi xong!
Không, Anya, con không được bỏ cuộc!
Anh Loid sẽ buồn lắm!
Không thể ở nhà thế này được!
Mình phải đưa cái này cho Anya!
NHIỆM VỤ 19: MẸ, HÓA THÀNH GIÓ
Xem nào… Trạm xe buýt ở đâu nhỉ?
Không phải xe của trường
nên mình sẽ phải xuống
rồi chuyển sang chuyến khác.
Ơ nhưng đợi đã. Cái nào nhanh hơn ta?
Xe buýt hay tàu lửa?
Phải làm sao đây…
Chết rồi, mình chỉ đang
phí thời gian thêm thôi.
Lỡ mình không đến kịp
trước tiết thể dục thì sao?
Lúc đó sẽ ra sao chứ?
Ơ.
Cho tôi qua một chút.
Đợi cô nhé, Anya!
Cuối cùng cũng đến nơi.
Nhưng Anya ở đâu nhỉ?
Hình như con bé từng bảo
mỗi tiết sẽ đổi một phòng học khác nhau.
Đi trễ và quên đồ sẽ bị cộng dồn lại
và khiến con gặp rắc rối đó.
Con sẽ bị đuổi học nếu nhận đủ
tám Tia sét Tonitrus.
Đúng rồi! Phải giữ bí mật
chuyện con bé để quên cái này!
Vậy có nghĩa là mình
không thể nhờ ai giúp được rồi.
Chắc phải tự đi tìm con bé thôi.
TỰ HỌC
Này, cậu có nghe kể
về con ma Trường Eden chưa?
Người ta gọi là "Nữ Nhền Nhện Quỷ Dị" đấy.
Đồ ngốc. Làm gì có thứ như vậy trên đời…
ĐANG TÌM ANYA
Nữ nhền nhện kìa!
Chắc phải ẩn mình thôi.
Không cẩn thận thì ai đó
sẽ báo cảnh sát mất.
Đúng rồi! Mình có thể cải trang.
Lúc đó mình có thể tự do
đi vòng quanh tìm Anya.
- Cô ơi!
Giải câu này đi ạ!
Khoan đã… Ơ…
Thôi, đừng làm vậy.
Không còn cách nào khác sao?
TRANG TRẠI EDEN
Ơ, là mấy con thú mình từng thấy
vào ngày phỏng vấn tuyển sinh.
Nguy rồi! Mình bị phát hiện mất!
Cô Yor ư? Cô ấy làm gì ở đây?
Cô ấy đi theo mình vì phát hiện ra
mình thâm nhập vào trường
trong lúc giả vờ đi làm ư?
Không, không thể nào.
Hử? Cô ấy đang cầm thứ gì đó.
Con đang ở đâu vậy, Anya?
Anya…
- Anya!
- Mẹ!
Nhỏ tiếng thôi con.
Anya, tìm thấy con thật là may quá đi.
Đây. Con để quên cái này nè.
Con không sao chứ?
Cô có đến kịp tiết thể dục của con không?
Hử?
Có chuyện gì à, Anya?
Hôm nay lớp con không có tiết thể dục.
- Hả?
- Nên con không cần bộ đồng phục này.
Gì cơ?
Không thể nào…
Mà thôi…
Xem như cũng tốt
vì con bé vốn không để quên gì.
Cô Yor!
Anh Loid! Không phải
anh đến bệnh viện rồi ư?
Vâng, sau khi đến bệnh viện,
tôi ghé thăm một bệnh nhân
đang trị liệu tại nhà.
Còn cô Yor thì sao? Cô làm gì ở đây thế?
À, thật ra thì…
Ra là vậy. Cô đi đưa đồ
mà cô tưởng Anya để quên.
Cảm ơn cô nhé.
Mình cứ tưởng xảy ra chuyện gì,
hóa ra cũng không cần
phải quay lại để tìm hiểu.
Không đâu ạ.
Rốt cuộc là do tôi tự hiểu lầm,
tôi thật sự vô dụng mà.
Đáng lẽ tôi phải biết lịch học của con bé.
Tôi quả là người mẹ thất bại.
Làm gì có.
Cô Yor buồn thì nhiệm vụ của mình
cũng sẽ bị ảnh hưởng.
À đúng rồi,
tôi đang định
ăn trưa trước khi về lại bệnh viện.
Sẵn cô đang ở đây,
- hay là cô đi ăn với tôi luôn nhé?
- Vâng.
Có một nhà hàng gần đây
phục vụ bữa trưa ngon lắm.
Ôi, thật muốn thử quá!
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ 20: ĐIỀU TRA BỆNH VIỆN ĐA KHOA
NÀO/GIẢI MẬT MÃ KHÓ NÀO
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên