Các em, chỉ còn hai tuần nữa
là đến kỳ thi giữa học kỳ.
Hai học sinh đạt điểm cao nhất mỗi môn
trong bốn môn thi lần này
sẽ được thưởng Ngôi sao Stella.
Ngược lại, bất kỳ em nào thi không đạt
đều sẽ nhận Tia sét Tonitrus.
Thế nên hãy cố gắng hết sức.
Giờ ta sẽ trả lại bài kiểm tra lịch sử
các em làm hôm trước.
Alice Paulet.
Nghe lo ghê ha, Anya?
Lo gì mà lo.
Dạo này Anya học hành chăm chỉ lắm.
Anya Forger.
VỞ
Thật kém tao nhã.
Em phải ở lại phụ đạo sau giờ học.
Ngài Damian bắt chước cậu ta
giỏi thật đấy.
Vẻ mặt ngờ nghệch không lệch tí nào.
Mình ghét con trai thứ,
nhưng hôm nay mình đã biết một điều.
Thi lịch sử sẽ dễ như bỡn
miễn là mình đọc được suy nghĩ
của con trai thứ.
Này Forger. Em cười cái gì đó?
Ta sẽ cho em chép phạt thêm một tờ.
Thầy ác với mình quá
nên trễ thế này mới được về nhà.
Đến mức trăng mọc lên chào mình luôn rồi.
Ơ!
Bố ơi!
- Mừng con về nhà!
- Sao? Gì mà loạn lên thế?
Bố, hai tuần nữa thì mặt trăng
sẽ to cỡ nào ạ?
Trăng ư?
Hai tuần nữa sẽ có trăng non.
Con định đi ngắm sao à?
Quả nhiên!
Nhắc mới nhớ, hai tuần nữa là con thi rồi.
Nào! Mình học ôn một chút
trước khi ăn tối nhé.
Ta sẽ giúp con ôn mọi môn.
Nè, học thôi con.
Anya là nhà ngoại cảm vĩ đại
giải cứu cả thế giới.
Nhưng ngay cả Anya cũng có điểm yếu.
Mấy nhà nghiên cứu gọi yếu điểm này
là "Nhật thực" hay gì đó.
Mỗi tháng, vào cái ngày
mặt trăng biến mất,
Anya cũng sẽ mất đi
năng lực ngoại cảm của mình.
Kỳ thi rơi đúng vào ngày nhật thực!
Tức là lúc đó Anya…
sẽ không gian lận được!
Phải làm sao đây? Sắp gặp phải
khủng hoảng lớn nhất đời rồi!
Đúng rồi! Bond, nhìn tương lai
rồi cho tớ thấy nội dung bài thi đi!
Bít-tết Hamburg!
Tối nay chúng ta sẽ ăn
bít-tết Hamburg do Bố làm! Hoan hô!
Sao con biết hay vậy?
Con lén nhìn tủ lạnh đúng không?
Mình ăn thôi nhé.
Ngon quá.
Tính sao với bài thi bây giờ?
Mình ngủ quên mất tiêu!
Bởi vậy tối qua ta mới bảo
nên học bài còn gì.
Hôm nay được nghỉ, ta giúp con ôn tập nhé.
Kỳ thi giữa kỳ lần này bao gồm bốn môn.
Đồng nghĩa với việc có khả năng
con bé sẽ lãnh đủ bốn Tia sét Tonitrus.
Mình đã từ bỏ hy vọng
nhận được bốn Ngôi sao Stella rồi.
Cộng thêm kỳ thi cuối kỳ,
nhiều khi con bé còn nhận đủ
tám Tia sét Tonitrus trong năm nay.
Nhất định không được để con bé
bị đuổi học trước khi
mình đến lễ kết nạp để gặp Desmond.
Phải vừa cải thiện năng lực
học thuật cơ bản của con bé…
vừa tiếp tục kế hoạch thâm nhập…
Bố suy nghĩ nhiều quá
làm mình không tập trung học được.
Không biết con bé không hiểu chỗ nào nữa.
Đúng rồi!
Hôm nọ tôi có hỏi Yuri
dạy kèm Anya được không.
Em ấy bảo rất sẵn lòng giúp.
Hay tôi gọi em ấy nhé?
Vậy có ổn không?
Cậu.
Xin chào! Em đến rồi đây, chị ơi!
Nhanh dữ thần.
Chào em, Yuri.
Lâu rồi không gặp em, Yuri.
Chắc phải luôn sẵn sàng
cho những lần đột ngột thế này.
Hả? Sao Loid Forger lại ở đây?
Cuối tuần anh nên đi làm đi chứ!
Anya, đây là Yuri, em trai của mẹ.
Đây là con riêng của gã Forger đó à?
Cháu là Anya, con của Bố cháu.
Cháu chào cậu ạ.
Cậu ấy chính là Cảnh Sát Mật đáng sợ.
Chị cứ như nữ thần vậy! Chị à! Chị ơi!
Ơ kìa, em cũng nên chào con bé đi chứ.
Anya bị ợ nóng mất rồi.
Con có sao không?
Hay con nghỉ ngơi một chút
rồi hãy học nhé?
Dạo này mọi chuyện thế nào?
Bộ Ngoại giao chắc hẳn rất bận rộn
vì cuộc họp thượng đỉnh vài hôm trước.
Moi ít thông tin mới được.
Ơ… À, ừ…
Chắc chắn Cục Bảo An đã biết chuyện
Twilight cải trang làm Bộ trưởng.
Nguy cấp thật nhưng vẫn quá mạo hiểm.
Gã này đang khịa mình chuyện cuộc họp
bị trì hoãn vì mấy tên khủng bố hay gì?
Tôi không để anh hạ nhục tôi
trước mặt chị hai đâu, tên khốn lươn lẹo!
- Phải cảnh giác mới được.
- Phải thật ngầu mới được.
Điệp viên đối đầu Cảnh Sát Mật.
Thú vị quá đi!
Cậu chưa biết danh tính thật của Bố.
Vậy là Bố thắng rồi!
Sao thế? Nếu con khỏe lại rồi
thì bắt đầu học thôi.
Anh không muốn làm phiền
nên anh ra ngoài mua chút đồ đây.
Vâng.
Có thời gian làm nhiệm vụ khác luôn.
Nhưng còn cuộc chiến thì sao…
Rồi, mình bắt đầu nhé?
Chị nhờ nên mình đồng ý ngay
mà chẳng suy nghĩ gì nhiều,
nhưng sao mình phải giúp
con bé mặt nghệch này chứ?
Cháu thử giải câu này xem.
Thật bất công khi ngày nào
nó cũng được ở cạnh chị hai.
Mình sẽ ra một đề thật khó
cho nó biết thế nào là lễ độ.
Gì cơ? Trả lời đúng hết luôn ư?
Ôi, giỏi quá!
Thế này thì không cần học nữa đâu.
Tiêu rồi.
Mình phải học vì hôm đi thi
mình không gian lận được.
Ăn may thôi ạ. Cháu đoán mò hết đấy.
Hả? Ừ, ta cũng nghĩ vậy.
Đâu thể nào cháu trả lời đúng hết được.
Không, sai rồi!
Cháu chậm tiêu quá đi!
Làm ơn cố gắng hơn giùm cái!
Cháu cố rồi mà!
Yuri, dạy con bé nhẹ nhàng thôi em.
Chị thật sự không muốn Anya bị đuổi học.
Anya muốn đi học.
Đó cũng là tâm nguyện
của người vợ quá cố của tôi.
Nhờ em đấy, Yuri.
Chị trông cậy cả vào em. Nhé?
Chị… Chị… Chị hai!
Nhưng em không biết
liệu con bé có tiềm năng không nữa…
Anya sẽ cố gắng hết sức!
Cháu muốn trở thành Học sinh hoàng đế
và thật nổi tiếng
để có thể mua nhiều đồ ăn ngon cho Mẹ!
- Quả là đứa trẻ ngoan!
- Chao ôi!
Đích thị là một thiên thần!
Mà Học sinh hoàng đế là quái gì vậy?
Anya, để mẹ đi chuẩn bị
chút trà và đồ ăn vặt cho con nhé.
Tuyệt vời!
Con bé quý trọng chị quá trời…
Không được, bình tĩnh lại nào.
Nó là con gái của cái gã
cướp mất chị mình. Đừng để bị nó lừa!
Nhưng nếu mình giúp nó
thi được điểm cao, chị mình sẽ hạnh phúc
và sẽ nói "Chị yêu em, Yuri!"
Được rồi! Mình sẽ làm! Mình sẽ dạy nó!
Này, cháu lại sai nữa rồi kìa.
Không sao, đừng lo.
Quan trọng là cháu phải biết
tại sao lại mắc lỗi đó.
Ở phần này, đừng nghĩ nhiều quá,
mà hãy tập trung vào động từ.
Vâng ạ.
Nhớ hồi xưa ghê.
Chị, mình giải câu này như vậy đó.
Dễ mà đúng không?
Thật sao?
Này, cố lên cháu.
Cháu không thích học sao?
Cháu ghét lắm. Cậu thích hả cậu?
Cậu là người quái gở à?
Đừng gọi ta là cậu. Ta…
Lúc còn nhỏ, ta luôn tức giận
trước sự bất lực của bản thân.
Ta muốn phụ giúp cho chị.
Nên ta đã học vô cùng chăm chỉ.
Mỗi lần trả lời đúng một câu,
ta cảm thấy như mình
cao thêm một centimet. Ta thật sự rất vui.
Ta cố gắng học thật giỏi
môn nghệ thuật ngôn ngữ.
Vì ta nghĩ rằng nếu mình hoạt ngôn,
ta có thể làm
nhà báo hay luật sư
và giúp thế giới của chị tốt đẹp hơn.
Ta cố gắng học thật giỏi môn hóa và sinh.
Vì nếu học về cơ thể người và thuốc,
ta có thể chữa trị cho chị
khi chị ấy bị bệnh.
Ta cố gắng học thật giỏi môn toán và lý.
Vì ta nghĩ nó sẽ cho chị
một cuộc sống an toàn và thoải mái.
Cuối cùng, ta quyết định trở thành
một nhà ngoại giao
nhưng ta vẫn đang áp dụng mọi thứ đã học.
Ồ!
Một người quan trọng thời xưa từng nói
"Tri thức là sức mạnh".
Nếu muốn lớn lên
thành người có trách nhiệm,
cháu phải trau dồi và luyện tập trí não!
Chihuahua cực mạnh?
Không phải!
- Học giỏi thì cháu chế ra thuốc được ư?
- Đúng vậy!
- Làm tên lửa được không?
- Dĩ nhiên!
- Thống trị thế giới được không?
- À, cái đó thì…
Ơ… Ừm… Khoan,
cháu muốn thống trị thế giới ư?
Được rồi! Sang bài tập tiếp theo thôi.
Gác kỳ thi trước mắt sang một bên!
Hãy hướng về tương lai
thành công phía trước!
Tuân lệnh!
Hướng về tương lai
nơi chị hai luôn nở nụ cười rạng rỡ!
Tuân lệnh!
Em đừng có dạy con bé
mấy thứ kỳ lạ vậy chứ.
Sao? Cháu thuần thục
cấu trúc ngữ pháp này chưa?
Ngữ pháp gì cơ?
Phí thời gian quá trời quá đất!
Em về đây. Em chịu hết nổi rồi.
Yuri!
Đúng vậy. Mình cũng phải học.
Mình vẫn còn phải học hỏi rất nhiều.
Nếu tài giỏi hơn, mình đã có thể
bắt được Twilight,
đã xóa bỏ mối nguy hiểm đe dọa bờ Tây.
Mình phải trở nên mạnh hơn
để bảo vệ chị và đất nước này.
Xin lỗi chị. Em về đây.
Thằng bé vẫn nóng vội như xưa.
Còn chưa kịp thử món tráng miệng
mình tự làm nữa.
Ngon quá.
Thôi chết, thằng bé ăn hết rồi.
Để cô làm thêm cho con.
Thôi khỏi ạ. Anya no rồi.
Lúc đó, nếu mình biết cách xem giờ,
hay biết cách gỡ bom,
nhiều khi mình đã có thể
giúp Bố hoàn thành nhiệm vụ.
Anya vào phòng học bài đây ạ.
Cô biết rồi. Tự hào về con quá đi.
Tôi về rồi đây.
Mừng anh về nhà, anh Loid.
Anya đang học bài rất chăm chỉ.
Thật sao? May quá.
Để xem nào.
Ngoại ngữ à?
Vâng! Con bé cố gắng lắm luôn đó.
NGOẠI NGỮ
Kỳ thi giữa kỳ làm gì có môn Ngoại ngữ.
HAI TUẦN SAU
Chiến dịch Strix…
tiêu thật rồi…
Cuối cùng kỳ thi cũng đến rồi, Anya.
Cậu nghĩ cậu sẽ thi được chứ?
Becky, cậu sẽ sốc nếu biết
con chihuahua cực mạnh của tớ lúc này đấy.
Hả? Cái gì mạnh cơ?
Mà thôi, có vẻ cậu tự tin là được.
Tớ cũng sẽ cố gắng hết sức!
Kỳ thi giữa học kỳ một
chính thức bắt đầu!
Tớ nghĩ mình tạch môn toán rồi.
Chắc tớ được 80 điểm môn ngôn ngữ đó.
NHIỆM VỤ 18: RẠNG ĐÔNG
Bài thi của học sinh lớp Một
năm nay thế nào?
Tôi chỉ mới nhìn sơ qua
nhưng có vẻ không ổn lắm.
Chắc là do đề bài hơi quá khó.
Vốn dĩ phải vậy mà.
Thể nào năm nay cũng sẽ lại có
mấy phụ huynh hối lộ chúng ta
để con họ được điểm cao.
Nhưng hiệu trưởng đương nhiệm
không dung thứ sự bất chính vậy đâu.
Học sinh nào đứng đầu ngôi trường này
sớm muộn cũng sẽ nắm giữ
vị trí hàng đầu đất nước.
Không ai được phép can thiệp vào bài thi.
Những bài thi này sẽ quyết định
tương lai của nước chúng ta.
Ta phải để chúng ở nơi an toàn
cho đến khi được chấm điểm.
Tên tôi là Twilight.
Tôi đang thực hiện Chiến dịch Strix
nhằm gìn giữ hòa bình.
Nhưng hiện tại mây mù âm u
đang vây bủa chiến dịch ấy.
Kỳ thi với nguy cơ nhận Tia sét Tonitrus.
Kết quả của Anya có lẽ sẽ…
À không, chắc chắn…
Anya thấy là được đó ạ!
Chắc chắn là trượt mất rồi.
Nếu vậy thì chỉ còn cách
phải ra tay từ phía sau.
Nhưng rút kinh nghiệm đợt trước,
chỉ học thuộc đáp án thì quá nguy hiểm.
Do vậy nên lần này, tôi sẽ hành động
trực tiếp và chính xác hơn.
Tôi sẽ sửa bài thi
trước khi chúng được chấm.
- Chào thầy em về ạ.
- Ừ.
Vấn đề nằm ở an ninh trong trường.
Tuy không rắc rối
như an ninh hồi đợt thi tuyển sinh
nhưng hầm này được canh gác nghiêm ngặt
nên sẽ mất thời gian để vào đó.
Tôi không thể bất cẩn
và khiến nhà trường nghi ngờ.
Tôi phải hoàn thành nhiệm vụ này
mà không để lại dấu vết nào.
Tên nào vậy? Hắn đâu phải giáo viên ở đây.
Mình chưa thấy hắn bao giờ.
Thật ra,
nhìn là thấy vô cùng đáng ngờ.
Tên tôi là Daybreak.
Tôi là điệp viên ưu tú
được thuê bởi một công ty.
Nhiệm vụ của tôi là
thay đổi bài làm của học sinh nào đó.
Dễ như ăn cháo. Gì cơ?
Muốn biết nguồn gốc mật danh của tôi ư?
Nghe nói có một điệp viên siêu đỉnh
tên Twilight đang ẩn mình trong nước này.
Nên tôi đặt cho mình cái tên này
với ý nghĩa ngôi sao mới nổi
có khả năng thách thức hắn.
Twilight của phương Tây,
và Daybreak của phương Đông.
Để xem ai mới là đệ nhất điệp viên!
Đây là nhiệm vụ đầu tiên của tôi.
Hãy chống mắt lên chứng kiến
khởi đầu của một huyền thoại mới.
Hắn hướng đến Cánh Bắc ư?
Không lẽ hắn đến vì mục đích như mình?
Mà mấy động tác thừa thãi đó là gì đây?
Thật khó tin nhưng hắn
cũng là điệp viên sao?
Không ổn rồi. Nếu hắn ta gây ra chuyện,
mình sẽ gặp bất lợi theo.
Tên ngốc này! Đường đó nguy hiểm lắm…
Bảo vệ đang đi tuần tra. Nguy to rồi.
Thôi đi, anh không có cửa đâu.
Nghe câu đó từ anh bực bội ghê.
Anh cứ đợi mà xem.
Ngày mai tôi sẽ xin số điện thoại cô ấy.
Hắn qua mắt được họ ư?
Không rõ là gì nhưng thành công thật kìa!
Là ngụy trang sao?
Sự gan dạ và sức khỏe của hắn quá đỉnh!
Hắn biết điểm mù của người khác
nên dùng chiêu đó sao?
Hắn giỏi đến mức đó ư?
Khóa rồi!
Làm sao đây? Nếu hắn gây cản trở
thì mình có thể
loại bỏ hắn trước khi
hắn bước vào tòa nhà.
Không thì khi hắn đang phân tâm
vì cái cửa, mình có thể…
Này! Ngươi bị ngốc hay gì?
Lỡ ai nhìn thấy thì sao?
Hay hắn là trộm chứ không phải điệp viên?
Không, chả có trộm nào rởm như hắn.
Dấu vết đột nhập sẽ gây nên nghi ngờ
về việc can thiệp bài thi!
Mình sẽ làm như thể đây là sự cố
xảy ra trong lúc tập bóng.
Xin lỗi nhé, đội bóng!
Cánh Bắc.
Chết tiệt. Hắn bước đi hiên ngang
chẳng thèm để ý đến ai!
Mình rất muốn can thiệp nhưng không thể
bất cẩn khi chưa biết gì về hắn!
Rốt cuộc hắn đến vì mục đích gì?
Không yên lặng hơn được sao?
Ơ?
Trời đất ơi, đùa đấy à? Đâu ai bảo mình
ở đây cũng có bảo vệ đâu!
Làm gì có cách nào
vào trong đó
trừ khi bảo vệ mở cửa cho mình!
Làm sao đây?
Chỉ có đường này vào được thôi.
Anh là ai? Anh làm gì ở đây giờ này?
Tôi có chút công việc
cần giải quyết ở quanh đây.
Dưới hầm ư? Xin lỗi
nhưng anh là cán bộ giảng dạy à?
Phiền anh xuất trình căn cước.
Hả? Căn cước ư?
Ôi… Là tôi đây mà! Nhớ không?
Tôi dạy môn khoa học thông tin ấy.
Tôi đây, cái người nổi tiếng…
Không có căn cước thì mời anh đi cho.
Thôi nào. Giúp tôi lần này thôi mà.
- Nhé?
- Muốn tôi gọi cảnh sát không?
Không ổn rồi. Cảnh sát đến
thì phiền phức lắm.
Khoa học thông tin…
- Đừng vậy mà…
- Xin lỗi.
Tôi nhặt được cái này ở phía đằng kia.
Của anh đúng không?
May là mình có mang thêm căn cước
của nhiều khoa khác nhau.
Hả?
Tôi chưa từng thấy bao…
Anh Brown, giáo viên mới được bổ nhiệm,
có căn cước này là vào được đấy.
À! Đúng rồi!
Chắc tôi làm rơi ở chỗ nào đó!
Cảm ơn anh.
Không có chi.
Hắn viết nhiệm vụ trong lòng bàn tay!
Đùa với mình đấy ư?
Đợi đã, đây là bẫy hay gì vậy?
Mời anh vào.
Cảm ơn anh đã giúp tôi.
Mình thấy được hai mã số học sinh
với chữ "thay đổi".
Có vẻ hắn đúng là điệp viên thật.
Và hai mã số học sinh đó là của
anh em nhà Desmond.
Hắn ta làm việc cho ai?
Không, không được hấp tấp.
Mình cần thông tin.
Ra là chỗ này à? Hầm số bảy.
Mình có ghi lại mật mã luôn rồi.
Mình thật là giỏi quá đi.
Ơ kìa?
Mình ghi sai hả ta?
Tôi đi vệ sinh chút.
Anh cứ vào trước đi. Thế nhé.
Tòa này làm gì có nhà vệ sinh.
Không thể nào tin được
Chiến dịch Strix tồn tại
nhờ những người đi thuê
mấy kẻ dở hơi như hắn!
Phiền chết đi được.
Cảm ơn nhiều nha, đồ ngốc!
Chợp mắt nghỉ ngơi chút đi nhé.
Mình sẽ kéo vào trong
để bảo vệ không thấy anh ta.
Xem nào. Bài thi của khối lớp Một đâu nhỉ?
Bắt tay vào việc sau khi hắn rời đi
có lẽ sẽ an toàn hơn.
Đến cả đánh lén cũng vụng về nữa.
Gì cơ? Cái rương này cũng có khóa ư?
Chết tiệt! Mở không ra!
Nhanh cái tay lên!
Xong! Hoàn thành nhiệm vụ!
Quá hoàn hảo! Đến cả mình cũng phải sốc
trước tài năng của bản thân!
Có thể nói
mình đã vượt qua Twilight mất rồi.
Thứ lỗi nhé, Twilight!
Tuyệt vời! Tối nay mình sẽ mua thịt bò
thay vì thịt heo!
Anh nói gì tôi cơ?
Xong rồi thì im mồm và về nhà hộ cái!
Sau vụ này, mình sẽ nổi như cồn
và nhận được thật nhiều việc!
Tên mình nhiều khi còn lên cả báo!
Không, chắc không lên báo đâu.
Vì mình là điệp viên mà.
Sẽ chẳng có ai để ý đến mình.
Được rồi. Ngoài việc sửa đáp án,
mình sẽ thêm chữ ký vào đây nữa!
Đã là điệp viên
thì đừng hở ra là để lại dấu vết thế chứ!
- Hả?
- Á.
Tên khốn. Hóa ra anh vẫn còn tỉnh à?
Chết tiệt. Mình bị sao vậy chứ?
Mình không nhịn được!
Tôi xin lỗi. Tôi không thấy gì cả.
Tôi hứa sẽ không kể ai nghe hết.
Làm ơn tha cho tôi với!
Hay là mình trừ khử hắn luôn?
Này, anh tưởng tôi ngốc à?
Anh phải kể cho mọi người nghe
chiến tích của tôi chứ!
Hả?
Nghe rõ đây. Tôi là Daybreak.
Hãy tả lại cho mọi người
tôi là điệp viên đáng tin và siêu ngầu
một cách bình thường nhưng kịch tính vào!
Thêm mắm thêm muối vô cũng được.
Ví dụ như anh cứ kể tôi vượt tường
hay bắt đạn bằng tay không.
Nhưng đừng tiết lộ
chi tiết nhiệm vụ của tôi.
Cảm ơn nhiều nhé anh bạn!
Tôi đi đây, adios!
KHOA HỌC - LỊCH SỬ
Rốt cuộc hắn là ai cơ chứ?
Anh em nhà Desmond thi tệ đến mức
cần tên ngốc như hắn giúp ư?
Không, ngược lại mới đúng.
Bài thi được sửa để không qua môn.
Kẻ thuê hắn ta rất có thể
là công ty cạnh tranh
hoặc đối thủ chính trị của Desmond.
Không thể để chúng bị đuổi học.
Mình sẽ sửa lại đáp án như cũ.
Phải đoán câu trả lời ban đầu
rồi lần theo chữ viết của chúng. Mệt ghê.
Giờ phải rước thêm việc vào người.
TOÁN - DAMIAN DESMOND
LỊCH SỬ - DEMETRIUS DESMOND
Rồi. Đã sửa xong.
Hai anh em này giỏi đấy chứ.
Đặc biệt là người anh
gần như đạt trọn điểm mọi môn.
Đem so với nó thì…
Để xem Anya thi thế nào.
Anya… Đây rồi.
Cái này…
NĂM NGÀY SAU
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Ngoài sân trường có kết quả thi rồi đó!
Lại xem đi!
Hạng của ngài Damian…
Đây rồi! Hạng thứ 11 luôn!
Tận 94 điểm môn lịch sử!
Hạng nhì toàn khối đấy!
Vậy là được Ngôi sao Stella rồi!
Đỉnh quá đi, ngài Damian!
Chúc mừng ngài nhé.
Ôi không, tớ hạng 46 lận.
Mà thôi cũng không tệ. Tớ không thấy
tên cậu đâu cả, Anya. Cậu hạng mấy vậy?
Dò từ dưới lên sẽ nhanh hơn đó.
Nói thật thì Anya
vốn đã biết trước kết quả.
Mình nghe Bố nói thầm trong đầu
rằng Bố đã thấy bài thi của mình.
Thấy rồi nè, Anya!
Hạng 213…
Không có gì phải lo, Anya!
Lần sau cố gắng hơn nhé!
Mừng cho cậu đấy,
ít ra cũng không trượt môn nào.
Cậu ta thảm quá. Đi thôi.
Đúng vậy! Anya không phải nhận
Tia sét Tonitrus nào cả!
Con làm tốt lắm!
- Giỏi lắm.
- Nhiệm vụ của Bố.
Tạm thời đã an toàn.
Đỉnh thật. Thứ hạng như thế
mà vẫn cười được ư?
Cậu lạc quan thật đấy, Anya!
Quả nhiên là cậu!
Bố ơi! Anya thi hết sức luôn đó ạ!
Suýt nữa là môn nào cũng tạch
mà sao con tự hào thế hả?
Không giống tưởng tượng chút nào.
Mình phải nghiêm khắc hơn
lúc chuẩn bị thi cuối kỳ mới được.
Giỏi quá đi, Anya. Cộng hết vào
là hơn 100 điểm lận đó!
Nói gì thì nói,
thật bất ngờ là con bé đã tự mình
qua được tất cả các môn.
Có vẻ nó đang cố gắng hết sức.
Nhờ con bé, mình mới có thể tiếp tục
nhiệm vụ này. Phải cảm ơn nó mới đúng.
Ôi.
Con cười cái gì?
Đã xem lại mấy lỗi của mình chưa?
- Ăn tối xong chúng ta sẽ xem lại bài thi.
- Tiêu rồi!
Gì cơ? Nhiệm vụ thất bại ư?
Không thể nào. Tôi đã đảm bảo là…
Hả? Sa thải? Đợi đã!
Trời ơi! Vụ đó lẽ ra là khởi đầu
của một huyền thoại mới cơ mà!
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ 19: KẾ HOẠCH PHỤC THÙ DESMOND
MẸ, HÓA THÀNH GIÓ
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên