SỰ KIỆN NHẬN NUÔI THÚ CƯNG
ĐẠI TIỆC CHUYỂN GIAO CHÓ MÈO
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ:15
GIA ĐÌNH MỚI
Con chó đã tấn công hắn!
Có thể giết hắn rồi! Ăn bom này con lợn!
Gì thế này?
Tên Bộ trưởng ném quả bom xuống sông ư?
Buông ra một chút đi.
Lát nữa ta sẽ thả mày ra
nên cứ ở yên trong đó nhé.
Lão già đó không thể nào lại…
Đợi đã, tên nào đây?
Sao thằng khác lại xuất hiện ở đây?
Mình nhầm rồi sao? Chết tiệt!
Mình đã thấy biển số. Chiếc xe dễ thấy
như thế sẽ không đời nào thoát được.
Kế hoạch của các ngươi tiêu rồi.
Anya!
Con bé quay lại
chỗ tiệm thú cưng ban đầu rồi sao?
Nhỡ đâu con bé lại gặp
mấy tên khủng bố kia thì nguy to mất.
Phải mau tìm con bé thôi!
Chính là hắn! Kẻ cố bắt cóc Anya!
Lần này đừng hòng mà ta tha!
Gì đây? Từ trên trời rớt xuống ư?
Tránh ra mau!
A-lô, cảnh sát phải không ạ?
Tôi vừa thấy một tên khủng bố
gặp tai nạn xe ở con hẻm
phía sau công viên Kitamachi.
Hãy đến bắt hắn ngay đi ạ.
Không, tôi là người nội trợ
gọi điện khi nãy thôi.
Vậy nhé ạ.
Anya!
CÔNG VIÊN KEMONO
Tôi nghĩ chắc là
mọi chuyện êm đẹp rồi đấy.
Quả là một ngày xúi quẩy.
Thật may là xong xuôi
mà không gây náo loạn gì lớn.
Ta chỉ cần chờ chính phủ phương Tây
xử lý như thể chưa có gì xảy ra.
Ta cũng sẽ giao mấy con chó này cho họ.
Không bắt buộc phải thế. Ta sẽ giấu chúng
ở đây rồi báo cáo lên cấp trên.
Có vẻ chúng ta sẽ phải
điều tra chuyện này kỹ càng hơn.
Vậy tôi đi trước đây.
Tôi phải quay về
với gia đình mình càng sớm càng tốt.
Cảm ơn cậu đã giúp.
Hai người làm gì ở đây vậy?
Không đến sự kiện nhận nuôi ư?
Thấy lo cho bố vì đi vệ sinh lâu
nên con quay lại.
Thấy lo cho Anya nên tôi đuổi theo con bé.
Rồi con chó này là sao?
…Chuyện là vậy đấy.
Vậy nên hai chúng tôi
không thể tìm thú nuôi vì quá bận.
Không tin được hai người họ
lại vướng vào vụ đó.
Xin lỗi đã để hai người gặp chuyện
trong lúc tôi đi vệ sinh.
Không đâu! Chắc tại bữa sáng tôi làm
mà anh mới đổ bệnh thế này!
Tôi mới là người phải xin lỗi!
Còn con nữa!
Ta luôn dặn con không được
tự ý chạy đi vì nguy hiểm lắm mà!
Con xin lỗi!
Không bị thương gì chứ?
Nhờ có Bạn chó bảo vệ con đấy ạ.
Vậy con chó này cũng từng
là vật thí nghiệm cho Dự án Trái Táo sao?
Nếu vậy thì mình không thể
để nó đi lung tung được.
Cảm ơn đã cứu con gái ta.
Xin thứ lỗi.
Tôi đến từ Cục Bảo An. Chúng tôi đang
điều tra vụ việc xảy ra ở Trung tâm.
Chúng tôi có thể
hỏi anh chị vài câu không?
Ra là thế.
Vậy thì con chó này ắt hẳn
cũng được huấn luyện bởi bọn khủng bố.
Chúng tôi sẽ mang nó đi.
Nhờ cô chăm sóc nó.
Xét theo tình hình
hiện tại giữa hai bên Đông Tây,
chúng ta sẽ không công khai vụ việc
nên mong anh chị sẽ giữ bí mật.
Cảm ơn anh chị đã hợp tác.
Giờ chuyện này đã giải quyết xong,
chúng ta tiếp tục tìm một chú chó thôi.
Đúng đấy. Đi nào, Anya.
Không! Anya muốn bạn chó này cơ!
Con nói gì vậy?
Anya muốn giữ bạn chó này.
Không được đâu. Đây là chó của kẻ xấu…
Bạn ấy đã cứu Anya!
Nhưng con bảo con muốn một chú chó nhỏ mà.
Con muốn bạn chó này!
Con muốn một chú chó bự!
Con đừng có làm ầm lên.
Không được nuôi bạn chó này thì con
sẽ nổi loạn và không đi học nữa đâu!
Con nói gì vậy hả?
Sao lại lôi vụ đi học vào đây?
Không sao đâu, đừng lo mà.
- Không sao đâu, Anya.
- Anya!
Được rồi. Tôi sẽ cho phép.
Trưởng Quan… Ý tôi là sĩ quan.
Thật sự không sao chứ ạ?
Thiếu mất một con chó
cũng không gây nên vấn đề gì.
Bọn khủng bố đều đã bị bắt,
chú chó này cũng vô hại.
Khoan đã…
Không làm thế này
thì Chiến dịch Strix sẽ gặp nguy hiểm.
- Không còn cách nào khác.
- Tôi biết, nhưng mà…
Để nó dưới sự giám sát của anh
và kiểm soát nó thật kỹ.
Chúng tôi vẫn còn mấy con chó khác
để nghiên cứu nên anh khỏi lo.
Cô muốn tăng thêm việc cho tôi ư?
Còn rất nhiều bạn chó khác,
liệu cảnh sát có ăn hiếp
mấy bạn ấy không ạ?
Đừng lo, cô bé.
Bọn cô sẽ đối xử với chúng thật tốt.
Bọn cô sẽ chuẩn bị giường thật êm
và cả đồ ăn ấm nóng nữa.
Chắc hẳn những chú chó này
thời gian qua đã có một cuộc sống
vô cùng khó khăn.
Nên cháu nhất định
phải đối xử tử tế
và chăm sóc chú chó này thật chu đáo.
Hứa với cô nhé?
Vâng.
Cháu cảm ơn quý cô ạ.
Quả là một đứa trẻ ngoan.
Cô không hiểu nỗi khổ của tôi đâu.
Tôi hiểu đấy.
Tôi cũng từng
có một đứa con gái tầm tuổi đấy.
Tốt quá rồi, Anya. Cả bé nữa, bé chó.
Tôi chỉ mừng là hôm nay vẫn hòa bình.
Đúng vậy.
CÔNG VIÊN KEMONO
Chúng tôi sẽ giữ nó qua đêm để kiểm tra
và xem có vấn đề sức khỏe gì không.
Nếu không có gì bất ổn, chúng tôi
sẽ đưa nó về nhà anh chị vào ngày mai.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta về nhà nhé?
Vâng ạ!
Ngày hôm nay dài quá
nên em cũng hơi thấm mệt.
Chưa về đến nhà là chuyến đi thực địa
vẫn chưa kết thúc. Không được chủ quan.
Con học câu đó ở trường à?
Đây đâu phải đi thực địa.
Đừng lo, Anya.
Vụ việc khép lại rồi.
Hôm nay mình đã hạ vài kẻ xấu
và âm thầm bảo vệ hòa bình
của đất nước này.
Nhờ Anya mà bố chặn được vụ đánh bom.
Anya đã giải cứu thế giới.
Khó khăn lắm mới tránh được
căng thẳng giữa hai bên Đông Tây,
nhưng lại hao tổn sức khỏe quá.
Đau bụng chết mất thôi.
THỜI SỰ BUỔI TỐI
Tiếp tục bản tin.
Khi nào Bạn chó tới đây ta?
…Hai tai nạn ô tô…
Bình tĩnh nào. Sẽ sớm tới thôi.
Con đang chắn ti-vi đó.
Chào buổi tối.
Bạn chó!
Giao lại cho anh chị nhé ạ.
Bé ấy kiểu như đang hỏi "Đây là đâu?" vậy.
Chào mừng Bạn chó đến với nhà của Anya!
Từ hôm nay, đây cũng là nhà của cậu đấy!
Mình nên đặt tên cho nó đi.
Tên ạ?
Số tám. Ra ngoài.
Đến giờ tiêm thuốc rồi.
Này! Nằm im coi!
Đồ ăn của mày này. Hãy biết ơn mà ăn đi.
Tăng điện áp lên.
Cao quá!
Không sao. Con này chết
vẫn còn một đống con khác thay thế.
Bé ấy bị sao vậy nhỉ?
Cậu lo lắng à? Cậu muốn ăn gì không?
Đừng ngại. Giờ cậu đã là
một thành viên của gia đình Forger rồi.
Hội nghị bắt đầu đêm qua
đã tiếp tục sang ngày thứ hai vào hôm nay
và cuộc đàm phán về vấn đề
giải trừ quân bị đang diễn ra suôn sẻ…
Anya góp sức bắt kẻ xấu
nhưng không được ngôi sao nào ư?
Đúng vậy. Để tránh gây rắc rối
cho hai bên Đông Tây,
ta phải giữ bí mật vụ việc đó.
Đến trường cũng không được nói đâu đấy.
Không là con sẽ bị cảnh sát bắt
và khỏi về nhà luôn.
Hai chúng ta đã giải cứu thế giới cơ mà.
Anya, đến giờ rồi con.
Nếu không lấy được sao bằng cách này…
thì phải dùng đến
"Chiến dịch Kết Thân" thôi!
Mình sẽ đến nhà con trai thứ chơi
để giúp bố hoàn thành nhiệm vụ.
Gì cơ? Cậu nuôi chó ư?
Ừ.
Phải thi xem chó nhà ai
bự hơn mới được! Dẫn nó qua đi!
Anya sẽ cứu thế giới thêm nhiều lần nữa.
Cứ đợi mà xem.
Gì vậy?
LỚP 1067
Chào buổi sáng, Anya.
Chào buổi sáng.
Ôi, thật may là giai đoạn "Ánh Sao"
của cậu ấy đã kết thúc.
Nghe nè, Becky.
Nhà Anya vừa nhận nuôi một chú chó.
Sao? Thật ư? Chó gì vậy? Giống nào thế?
Hả? Là giống màu trắng.
Bao nhiêu tuổi?
Chẳng biết nữa. To lắm.
Không biết bé nào dễ thương hơn ha?
Chó nhà cậu hay Wiesel nhà tớ.
Hai bé chơi chung thì tốt biết mấy.
Cách này được thật kìa!
Lúc nào đó tớ có thể qua nhà cậu…
Này!
Muốn gì đây?
Anya đã có chó.
Rồi sao?
Thế giới này tiêu tùng rồi.
Hạ gục dân đen chỉ bằng một câu.
- Không hổ danh ngài Damian.
- Hả?
- Câu mình nói thâm đến vậy sao?
- Ngài đã vượt qua cả kỳ vọng.
Chắc chỉ là một con chó lai
già nua bẩn thỉu thôi.
Thế con chó tên gì?
Tên á?
Ừ. Ta cho cậu nói nhiêu đó thôi đấy.
Chó.
Cậu không đủ tư cách nuôi chó đâu.
Thật phí thời gian của ta.
Tiêu rồi!
Gì cơ? Làm sao để đặt tên ư?
Cậu có thể đặt theo một món ăn dễ thương
hay loài hoa nào đó.
Món ăn ư? Đậu phộng.
Nhưng chó nhà cậu bự mà nhỉ?
Đặt đậu phộng không kỳ sao?
Yếu tố ngoại hình cũng quan trọng lắm.
Ngoại hình… Tóc trắng.
Ơ?
Tớ nghĩa nên để bố hay mẹ cậu
đặt tên thì hơn.
Hả?
Anya không có tài đặt tên sao?
Bố ơi. Mẹ ơi. Anya về rồi.
Mừng con về nhà.
Nhìn xem. Hai đứa thân với nhau nhanh ghê.
Cứu con. Bạn ấy ăn thịt con mất!
Chúng ta dẫn nó đi dạo nhé?
Đi dạo!
Gần thư viện có công viên cho chó đấy.
Chó sủa gâu gâu
Bố ơi, Anya cũng muốn cầm dây.
Con còn nhỏ quá. Con sẽ bị kéo lê đi mất.
Dù là chó đã được huấn luyện,
chúng ta vẫn phải dạy lại nó.
Con cũng sẽ phải học
và nhớ nhiều điều mới lắm.
Cách cho ăn, khen ngợi và kỷ luật nó.
Cùng vô số những thứ khác.
Con phải quyết tâm chăm sóc nó
một cách thật trách nhiệm đến cùng.
Vâng.
À mà con đã quyết định đặt tên gì chưa?
Anya không có
chút năng khiếu đặt tên nào cả.
Sao cơ? À…
Con nên chọn một cái tên đơn giản,
dễ gọi, mà bạn chó cũng dễ hiểu.
Ta nghe nói chó rất khó phân biệt phụ âm
nên con nên nghĩ ra tên nào
dễ nghe thấy nguyên âm.
Đặc biệt là A, U và O.
Khó quá đi.
Không thể phân biệt phụ âm?
Vậy là ngươi muốn chịu cực hình?
Hay là muốn bị đóng đinh?
Sao? Không phân biệt được ư?
Để hiểu tính cách của nó
rồi đặt tên cũng được.
LỐI VÀO CÔNG VIÊN CHÓ
Là công viên chó nè!
Hây!
Chạy đi, Bạn chó!
Không là sẽ thành công viên Anya
thay vì công viên chó đấy.
Sẵn sàng chưa, Leon? Bắt đi này.
Được rồi. Mình chơi trò đó đi, Bạn chó.
Bắt này!
Quả nhiên là phải đặt tên
cho cậu trước đúng không?
Cô ơi.
Chó của cô tên gì vậy ạ?
Sao lại đặt tên đó ạ?
Chỉ cho cháu bí mật với.
Đừng đi xa quá nhé.
Tên của cậu là Công chúa
Lucky Vanilla Đệ Tam.
Vậy thì Tướng Angel Charlie Nguyên Tử đi.
Trông Anya có vẻ vui ghê.
Quyết tâm chăm sóc
một cách thật trách nhiệm đến cùng.
Mình làm gì có tư cách nói câu đó.
Một khi nhiệm vụ kết thúc,
gia đình Forger cũng sẽ biến mất.
Mình sẽ không còn ở cạnh hai người họ.
Dĩ nhiên mình đã định
giải quyết êm đẹp nhất có thể,
nhưng vụ khủng bố vừa rồi
khiến mình nhớ ra rằng
hòa bình Đông - Tây chỉ là
một tấm bình phong không hơn không kém.
Phải chấm dứt cuộc chiến tranh lạnh này
càng sớm càng tốt.
Vì một tương lai tốt đẹp hơn.
Này con, chúng ta nên về nhà thôi.
Đến giờ học bài rồi.
Gì cơ?
Ơ? Đợi đã.
Ôi không!
Anya làm mất găng tay rồi. Chúng đâu rồi?
Con làm rơi ở đâu đó chăng?
Đó là đôi Anya thích nhất.
Không thấy ở đâu cả.
Đó là găng tay của Anya.
Trả lại đây.
Ta tìm thấy kho báu này nên nó là của ta!
Này! Mày làm gì bé cưng của bà vậy hả!
Đâu ra con chó đó vậy?
Con sợ lắm đúng không?
Cảm ơn nhé, Bạn chó.
Đây là áo giữ ấm bụng
mà tổ chức tà ác cướp mất của nàng.
Ta lấy lại nó rồi đây, Công chúa Mật Ong.
Cảm ơn anh, Bondman!
Đây là món đồ quan trọng
mẫu hậu quá cố để lại cho tôi!
Cậu y như Bondman.
Cậu đã lấy lại cái này giúp tớ.
Nghĩ lại mới thấy,
cậu cũng có đeo găng tay nữa.
Sao thế?
Bố ơi! Con nghĩ ra tên cho Bạn chó rồi!
Tên Bạn chó sẽ là Bond.
Bond trong Bondman đấy à?
Cũng được đó.
Nhột quá.
Bạn ấy có vẻ thích cái tên đó đấy.
Cái nơ cũng hợp nữa!
Được rồi, Bond. Tớ giao cho cậu
nhiệm vụ đầu tiên đây.
Ăn hết tô đồ ăn này.
Đừng cho ăn nhiều quá đó.
Chả ngon cũng chả dở.
À, cậu phải đi tè. Theo tớ nào, Bond.
Nghe kỹ nhé. Đây là nhà vệ sinh của cậu.
Mẹ chúng ta rất cuồng sạch sẽ
nên cậu đi bậy chỗ khác là mẹ nổi cáu.
Giải quyết "công chuyện" cẩn thận
nếu không muốn bị giết.
Ra là đi ị. Thúi ghê.
Được rồi, Bond.
Tiếp theo là giờ xem hoạt hình.
Tớ sẽ chỉ cậu khi nào thấy có tên cậu.
Nè, ta đã bảo
là đến giờ học bài rồi cơ mà.
Bố tắm ra là phải
chuẩn bị sẵn sàng rồi đấy nhé.
Hai cái đứa này…
Anh Loid, lại đây đi.
Anh xem kìa.
Gì vậy?
Hai đứa chơi mệt quá
nên lăn ra ngủ mất rồi.
Gì thế này? Con bé là thiên thần sao?
Thôi, hôm nay cho con bé nghỉ một hôm vậy.
Vâng, vậy đi anh.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:16 - BẾP ĂN CỦA YOR/
ĐẠI CHIẾN DỊCH TÌNH ÁI CỦA DÂN BUÔN TIN
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên