NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ 17:
THỰC THI CHIẾN DỊCH GRIFFON NÀO
Chào buổi sáng, Anya!
Chào buổi sáng, Becky.
Cậu có xem tập hôm qua
của Berlint in Love, không?
Hai người họ cuối cùng cũng đoàn tụ
sau biết bao trắc trở.
Cái cảnh Vincent ôm cô ấy
làm tim tớ đập rộn ràng luôn.
Anya thích xem hoạt hình hơn phim.
Anya, cậu vẫn còn con nít quá nhỉ?
Có vẻ chả hứng thú gì với tình yêu cả.
Tớ rút lại lời khen trưởng thành
hồi trước đây.
Ý cậu là "tán tỉnh" ấy hả?
Chắc là chủ đề này
quá cao siêu với Anya rồi.
Chỉ cần có tình yêu,
là sẽ vút bay lên trời cao.
Cậu cứ xạo.
Xí. Mới sáng sớm đã bàn tán xôn xao
mấy chuyện ngốc nghếch.
Sắp thi giữa kỳ đến nơi rồi, không biết
hai nhỏ đó có học hành gì không nữa.
Á! Con trai thứ.
Để mình tóm tắt chuyện lần trước như sau.
Con trai thứ
không thấy được sức hút của Bond,
nên Chiến dịch Kết Thân
của Anya đã thất bại.
Nếu cậu nghĩ ra được
cái tên thật ngầu cho con chó,
ta sẽ thưởng cậu bằng việc
mời cậu đến nhà chơi.
Liệu Anya có thể vượt qua
cửa ải của con trai thứ
để hoàn thành nhiệm vụ?
Cuộc chiến của Anya sẽ không dừng lại.
Cảm ơn các bạn đã đón xem.
Vậy nên hôm nay,
Anya đã mang theo vũ khí bí mật.
Hôm qua mình đã xin Bố
cho chụp ảnh gia đình cùng với Bond.
Chỉ cần cậu ta thấy cái này…
Ôi! Con chó siêu bự này là gì đây?
Để xem nó có khỏe hơn chó nhà ta không!
Xin lỗi hôm trước đã phớt lờ cậu!
Cậu ấy tên là Bond.
Úi chết! Anya vô tình làm rơi bức ảnh
chú chó siêu ngầu của mình rồi.
Ôi, thật bất cẩn quá đi.
Bài thi gồm nhiều phần quá trời.
Ừ, đúng rồi đó…
Tiêu rồi!
Hứ, ai thèm quan tâm bọn họ?
Con nít như mấy cậu ấy sao mà thu hút
bằng người có sức hút tinh tế chứ.
Ơ kìa, cậu làm rơi cái gì này, Anya.
Đẹp trai quá đi mất.
Người đàn ông
siêu cấp đẹp trai này là ai thế?
Là bố cậu sao, Anya?
Sao cậu không kể tớ nghe gì hết vậy?
Giới thiệu với tớ đi!
Nè, chú ấy tên gì thế?
Có đang hẹn hò với ai không?
Gì… Gì cơ?! Bố kết hôn với Mẹ rồi!
Thế tớ lấy tấm ảnh này nhé?
Cảm ơn cậu!
Trả lại đây! Tớ phải cho con trai thứ
xem cái đó nữa!
Ồn ào quá đi.
Đẹp trai lắm luôn á.
Giờ là tiết thủ công
và mỹ thuật của các em
nhưng hôm nay thầy Rodin bị ốm
nên ta sẽ dạy thay cho thầy ấy.
Bài tập tiết học này
là dùng những vật liệu ở đây
để làm nên một vật thể ba chiều.
Chủ đề là động vật.
Ta sẽ chia các em
thành các nhóm ngẫu nhiên.
Mỗi nhóm sẽ nhận được
số lượng vật liệu giới hạn
nên hãy trao đổi với thành viên trong nhóm
để dùng cho thật hợp lý.
Vâng ạ.
Nhóm một. Herman Clark.
Tiết này sẽ vui lắm đây.
- Cậu tính làm con gì?
- Tớ sẽ…
Cứ như cho con nít chơi. Thật vô vị.
Đúng rồi đó ạ.
Tớ nghe một bạn ở lớp hai nói
những người cấp cao của trường
sẽ đến xem thành phẩm đấy.
Sao cơ?
Nghe đâu ảnh hưởng
đến báo cáo xếp hạng nữa.
Có vẻ cũng đáng nỗ lực đây.
Này. Nếu vào chung nhóm
thì đừng gây rắc rối cho ta.
Hả?
Tiếp đến là nhóm bốn.
Damian Desmond, Anya Forger…
Cơ hội đến rồi!
Khỉ thật! Biết ngay là sẽ thế này mà!
Cậu kia! Đừng có làm phiền tôi đấy!
Anya, tụi mình không được
chung nhóm rồi nhỉ?
À, trả ảnh lại cho tớ.
Tớ phải đưa con trai thứ xem.
Sao vậy?
Cậu nói tớ cứ giữ đi mà!
- Làm gì có!
- Cậu còn hình nào khác không?
- Trả lại đây!
- Này, về chỗ ngồi đi!
Lỡ vậy rồi thì mình sẽ dùng
những vật liệu này
làm ra một Bond siêu ngầu
để con trai thứ phải trầm trồ luôn!
Bắt đầu đi!
Tớ sẽ làm con thỏ!
- Tớ cũng vậy!
- Đủ giấy không ta?
Cậu dùng bút xong cho tớ mượn nhé?
Chất lượng và tính biểu đạt trong tác phẩm
được tạo nên
với số lượng vật liệu giới hạn
dĩ nhiên sẽ là một phần tiêu chí đánh giá.
Nhưng điều cần đặc biệt quan tâm ở đây
chính là quá trình.
Trong đó có sự hợp tác, tính linh hoạt,
quyết đoán và độc đáo hay không.
Becky Blackbell. Kia là cái gì vậy?
Là bố của Anya!
Loid Forger? Thế này thì độc đáo quá!
Không chỉ vậy,
em còn thêm bộ giáp chiến đấu
mà công ty bố em đang phát triển…
Làm trang phục đính kèm!
Đúng là mẫu của em rất tao nhã
nhưng ta bảo chủ đề hôm nay
là "động vật" cơ mà! Em làm lại đi.
Thầy à…
Con người cũng là động vật còn gì.
Ối! Đúng vậy thật!
Tốt lắm.
Ta cho phép em tiếp tục đấy, Blackbell…
À, nhưng chắc ngài Loid thông minh lắm,
gọi là động vật thì thô lỗ quá.
Phải làm lại thôi!
Ôi!
Xong rồi!
Ơ?
Đây là Bond.
Cậu có thói quen đặt tên cho rác à?
Chiến dịch Chó kết thúc thật rồi.
Chiến dịch gì cơ? Đó mà là con chó ư?
Ngài làm con gì thế ạ, Damian?
Hả?
Điểu sư, có cả trong gia huy
của gia tộc tôi.
Quả không hổ danh ngài Damian!
Thật là một ý tưởng độc đáo!
Điểu sư? Có liên quan đến Chimera hả ta?
Ta định sẽ dùng rất nhiều giấy
nên mấy cậu liệu mà tiết kiệm.
Sao cơ?
Tất nhiên rồi ạ!
Dùng đến gia huy
nên mình không thể làm hỏng được.
Đúng vậy! Nếu mình có thể
biến nó thành tác phẩm xuất sắc…
Bố ơi, xem cái này đi ạ.
Con làm điểu sư của gia tộc Desmond này.
Khá ấn tượng đấy.
Nó thể hiện hoàn hảo
sự trang nghiêm và tao nhã của gia tộc ta.
Damian, con chính là
niềm tự hào của gia tộc Desmond.
Đó là mục tiêu.
Con trai thứ, Anya sẽ giúp cậu
làm điểu sư!
Thật sao? Cậu tốt bụng quá! Cảm ơn cậu!
Xem nè, bố ơi!
Điểu sư đẹp tuyệt đúng không bố?
Anya phụ con làm một nửa đó!
Ôi chao. Anya, cháu có tài năng
thật phi thường!
Ta muốn gặp bố mẹ đã nuôi nấng cháu quá!
Hãy dẫn họ đến đây.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Mình sẽ dùng Chiến dịch Điểu Sư
thay Chiến dịch Chó. Thắng chắc luôn!
Ơ?
Liệu mình có đủ thời gian
và vật liệu để làm không?
Làm cánh sẽ khó lắm.
- Con trai thứ.
- Hả?
Anya sẽ giúp cậu làm cái đó.
Cậu có thể dùng cả giấy của Anya nữa này.
Hả? Cậu nói cái gì vậy?
Lo làm cái của cậu đi!
Xong rồi mà.
Cậu định nộp cái thứ này ư?
Cậu nghiêm túc đấy à?
Anya muốn giúp cậu mà.
Muốn làm gì thì làm!
Ừ.
Ấy chà! Cuối cùng
tớ cũng hiểu rồi nha, Anya.
Thảo nào cậu ấy cứ quan tâm cậu ta suốt.
Được rồi. Vậy cậu làm chân sau được không?
Ô kê con dê.
Ô? Hai đứa định hợp sức với nhau
làm nên một tác phẩm sao?
Thú vị rồi đây, nhà Forger và nhà Desmond.
PHẢN LỰC
Xong rồi!
Hả? Gì đây? Ta bảo cậu
làm chân sau mà nhỉ?
Tớ gắn thêm động cơ phản lực
để nó bay thiệt là nhanh!
Đừng tự ý thêm thắt
mấy thứ vớ vẩn vậy chứ.
- Đủ rồi đó! Lo mà làm phần cánh đi!
- Cứ để tớ lo!
Tèn ten!
"Tèn ten" cái gì chứ?
Vừa nhếch nhác vừa không đều! Cậu nghĩ
nó bay được với mớ cánh vụn này sao?
Đừng lo. Có thể bay
bằng động cơ phản lực mà.
Mơ đi!
Cậu tránh ra giùm cái!
Có cậu chỉ tổ tốn giấy thêm!
Đồ vô dụng!
Tiêu rồi!
Damian, cậu nặng lời quá rồi đó.
Câm mồm! Đưa giấy của cậu đây!
Không thể bỏ qua được nữa!
Thật không tao nhã chút nào!
Thế này thì có thể nói là em đang
cư xử như quý ông không, Desmond?
Nhưng… Chết tiệt. Thế là hết.
Vì nhỏ nấm lùn đó
mà mình không thể làm xong cái này.
Mình đã định khoe với Bố, vậy mà…
Không cần nóng vội, Desmond.
Cứ cố gắng hết sức có thể
với năng lực hiện tại của em.
Nhưng nó không đủ để làm gì cả.
Hết giờ. Trưng bày tác phẩm
của các em ở ngoài hành lang đi.
- Nhìn này!
- Hươu cao cổ của cậu chân ngắn ngủn.
Này, bờm con sư tử của cậu bị gì vậy hả?
Tác phẩm của tớ là nhất.
Con trai thứ,
tớ xin lỗi vì đã quá vô dụng.
Tớ cho cậu cái này để bù cho mấy đôi cánh.
Gì đây? Không phải là đống rác
cậu làm khi nãy sao?
Tớ đã sửa lại thành điểu sư cái.
Hãy để nó làm một cặp với con của cậu.
Hả? Sao ta phải để nó
làm một cặp với điểu sư của ta?
Tớ nghe nói chỉ cần có tình yêu
là sẽ vút bay lên trời cao.
Hả?
Ra là vậy. Đây là bài tập thủ công
và mỹ thuật của các em lớp một à?
Con nào cũng đáng yêu ghê.
Ơ?
Đây là…
ĐIỂU SƯ
DAMIAN DESMOND
Sao ạ?
Tác phẩm đó thắng giải nhất á?
Lãnh đạo cấp cao của Hội đồng Giáo dục
thật sự rất thích nó.
Con điểu sư vẫn đứng thật kiêu hùng
mặc cho đôi cánh đã bị xé toạc,
và điều đó đã làm họ nhớ đến
sự vực dậy từ chiến tranh của nước ta.
Ơ? À, ra là vậy…
Từ cái đống rác đó ư?
- Thật là đỉnh quá đi, ngài Damian.
- Tớ biết ngay sẽ thế mà.
Hơn hết, họ không thể
cầm được nước mắt khi thấy
chú điểu sư nhỏ trông bi thảm
đến kinh ngạc đặt ở kế bên.
Tốt quá rồi, con trai thứ.
Cậu có thể tự hào kể với bố mẹ rồi.
Y như kế hoạch của mình.
Hả? Mắc gì tôi lại khoe với bố mẹ
cái tác phẩm xấu hổ đó chứ?
Tiêu rồi!
Chiến dịch Điểu Sư thế là hết.
A-lô? Chào chú, Jeeves. Là cháu đây.
Vâng, mọi thứ đều ổn. Max khỏe chứ ạ?
Vâng. Kỳ nghỉ sau cậu chủ sẽ về nhà chứ ạ?
Dù gì Bố cũng không ở nhà mà đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Nhưng cậu Demetrius sẽ về nhà
vào kỳ nghỉ đấy ạ.
Sắp thi rồi
nên cháu sẽ ở lại đây để tập trung ôn tập.
Tôi biết cậu sẽ nói thế, cậu Damian.
Đúng rồi, hôm nay
lúc làm bài thủ công và mỹ thuật…
À không, không có gì đâu.
Chú Jeeves, chú báo lại với Bố
về chuyện xảy ra
ở lễ nhập học rồi đúng không?
Bố có nói gì không?
TRƯỜNG EDEN
Vâng, có chứ ạ.
Ngài ấy rất lo cho cậu chủ.
Nói dối.
Vậy sao? Cảm ơn chú. Cháu gác máy đây.
Bố nào có quan tâm đến mình.
- Lần đó là do trùng hợp thôi…
- Ewen, Emile.
- Ngài Damian.
- Ngài gọi điện xong rồi à?
Ừ. Ăn xong chúng ta
ôn tập cho kỳ thi với thầy giáo nhé.
Dĩ nhiên rồi!
Tập trung vào môn Nghệ thuật Ngôn ngữ
mà ngài Damian yếu nhất ha.
Cậu thôi đi.
Mình chỉ còn cách
phải trở thành Học sinh hoàng đế!
Giải nhất.
Giải nhất…
Sylvia Sherwood.
Trưởng quan phân khu bờ Đông
của Cục Tình báo Westalis, WISE.
XX tuổi, độc thân.
Bề ngoài, cô ta làm việc với danh nghĩa
nhà ngoại giao
tại đại sứ quán Westalis ở bờ Đông.
Còn ở đằng sau đó,
cô ta điều hành một đội đặc vụ
nhưng vẫn tránh được sự giám sát
chặt chẽ của Cảnh Sát Mật.
Trước dáng vẻ oai nghiêm
luôn thận trọng triệt để,
các nhân viên khác đều sợ hãi
và gọi cô ta là "Quý bà thép".
NHIỆM VỤ 17: QUÝ BÀ THÉP
Chúng tôi sẽ bắt đầu bám đuôi
thư ký Sherwood của Westalis.
Đúng là không bao giờ biết dừng.
Cùng một bộ đồ, cùng một cửa hàng
cùng một lộ trình.
HỒ BƠI CÔNG CỘNG
Thứ Tư hàng tuần
đều sẽ đến hồ bơi công cộng.
LỐI THOÁT HIỂM
Một khi chúng đã nắm
lộ trình quen thuộc của Sylvia,
bộ não lười biếng của chúng
sẽ ngừng hoạt động.
Đến giờ đi bơi thường ngày rồi.
Ít nhất cũng phải một tiếng nữa mới ra.
Đi ăn gì đó không?
Chỉ cần tạo ra được vài thời gian trống
thì sẽ không khó khăn mấy
để tự do di chuyển,
ngay cả trong lãnh thổ của địch.
Rồi, đi đến nơi gặp Twilight thôi.
Và thế là hắn trượt chân.
Quả là tên đại ngốc.
Chiếc áo khoác mình vừa mua này
cũng không quá tệ.
Tên ngốc nào lơ là cảnh giác
sẽ không sống nổi trên thế giới này.
Xin chào. Hay phải nói là
chào buổi tối, đặc vụ Twilight.
…Và đó là tóm tắt báo cáo
thu nhập từ gia tộc Desmond.
Một trong số đó là công ty giấy
và dù chỉ có vài con số được công khai…
Mình không nói được.
Sao mình nói, "Áo khoác mới cóng
của cô vẫn chưa gỡ mác kìa" được chứ?
Không, không thể.
Không đời nào mình có thể
nói vậy với Trưởng quan, Quý bà thép.
Loid Forger. Bí danh Twilight.
Một thành viên của WISE
luôn dốc sức hoàn thành nhiệm vụ
vì hòa bình thế giới.
Một điệp viên cô độc đã bỏ lại sau lưng
cuộc sống hạnh phúc bình thường.
Mỗi lần gặp Trưởng quan
đều như ngàn cân treo sợi tóc.
Khi Trưởng quan bị bám đuôi,
chúng tôi phải khéo léo
đánh lạc hướng chúng.
Hai tên hướng Bắc và một tên hướng Đông à?
Ta có nên hủy hẹn không?
Không, hãy gặp ở điểm C.
Sẽ ngắn gọn thôi.
Rõ.
Đó là cách mỗi ngày chúng tôi
trao đổi thông tin tuyệt mật
vì nền hòa bình giữa hai bờ Đông Tây.
Xin chào. Hay tôi phải nói là
chào buổi tối, đặc vụ Twilight.
Báo cáo tiến độ Chiến dịch Strix đi.
Con gái tôi…
giờ đã có thể nhảy ngựa gỗ
cao hơn một bậc.
Còn với môn nhảy dây,
con bé nhảy được năm lần liên tục.
Cậu ta nói cái quái gì vậy?
NHIỆM VỤ 17: OMURICE
Yuri! Chị thử nấu một món này nè!
Đây là cơm chiên trứng.
Ôi, chị giỏi quá đi!
Không biết vật này là gì ha.
Em sẽ ăn thật ngon!
VUI LÒNG CHỜ MỘT CHÚT
Ngon thần sầu luôn chị ơi! Ọe!
May quá!
Từ giờ chị sẽ cố tự nấu
nhiều món nhà làm cho em.
Chị thử làm mỳ Ý sốt kem này.
Chao ôi! Không thấy được
hình dạng cọng mỳ luôn! Đỉnh quá đi!
Đây! Bánh kem này!
Chao ôi! Đây là lần đầu em thấy
cái bánh xanh lè vậy đó! Đỉnh quá đi!
Chị mà giỏi nấu nướng thế này
thì chẳng bao lâu nữa
sẽ kết hôn cho mà xem!
Ôi Yuri, em làm chị ngại quá à.
Cậu ấy đã lớn lên thành một người
có thể chất mạnh mẽ và cứng cáp.
Cậu chóng mặt vì thức trắng bốn đêm,
hôm qua còn bị xe tải tông đúng không?
Cẩn thận hơn chút đi.
Chuyện nhỏ thôi ạ.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ 18:
NHỜ CẬU LÀM GIA SƯ/RẠNG ĐÔNG
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên