Twilight. Anh thay đổi rồi.
Anh hình thành những cảm xúc vô ích
chỉ vì gia đình Forger.
Anh mất đi sự sắc bén
mà một điệp viên cần phải có.
Bây giờ, anh không khác gì
một lưỡi dao rỉ sét.
Lòng em đau như cắt khi thấy anh thế này.
A…
Nhưng em cũng thích dáng vẻ dịu dàng ấy.
Tim em đập loạn nhịp đến mức đau đớn.
Em yêu anh.
Dù anh có trở thành
thứ dao đồ chơi cắt không đứt,
em vẫn sẽ yêu và say mê anh.
Thật ra, dáng vẻ đáng yêu của anh
lại khiến em yêu anh nhiều hơn.
Nhưng mọi chuyện không thể
như thế này mãi.
Chính mình phải là người
khiến anh ấy bộc lộ dáng vẻ đáng yêu đó.
Yor Forger.
Mình phải đoạt lấy
vai trò người vợ từ cô ta.
NHIỆM VỤ 22:
GIẢI QUẦN VỢT CAMPBELLDON DƯỚI MẶT ĐẤT
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
HỒ SƠ ĐỐI TƯỢNG
Cavi Campbell, 56 tuổi.
Hắn làm giàu
từ ngành công nghiệp năng lượng,
đồng thời còn là
một nhà sưu tầm tranh cổ có tiếng.
Hắn sở hữu bức tranh
trị giá đến một triệu Dalc
có tên "Thiếu nữ dưới Ánh dương".
Đó là mục tiêu tiếp theo của ta.
Một bức tranh?
Chủ nhân ban đầu của bức tranh
là cố Đại tá Erik Zacharis.
Một sĩ quan tình báo
Quân đội bờ Đông vào thời chiến
và góp phần lớn
trong việc chấm dứt chiến tranh.
Đúng vậy, và ông ấy nắm trong tay
thông tin tuyệt mật nguy hiểm đến mức
ông từ chối công khai
vì biết rằng nó sẽ một lần nữa
châm ngòi ngọn lửa chiến tranh.
Hay còn được gọi là Hồ sơ Zacharis.
Nghe nói những tài liệu này bao gồm
cả cuộc thí nghiệm
trên con người ở bờ Đông,
và vụ thảm sát tù binh chiến tranh
ở bờ Đông. Nhưng chi tiết thì không ai rõ.
Suốt một thời gian, người ta gọi nó
là bom chưa nổ
và tung tích của của nó vẫn là một bí ẩn.
Manh mối tìm ra tập hồ sơ
nằm trong bức tranh đó ư?
Theo nguồn tin đáng tin cậy
thì đúng là như thế.
Chắc hẳn bức tranh có ẩn giấu
một mật mã nào đó.
Việc Campbell hay chính phủ phương Đông
phát hiện ra bí mật này
chỉ nằm ở vấn đề thời gian.
Nhiệm vụ của chúng ta là lấy được
Hồ sơ Zacharis trước bất kỳ ai.
Dù thông tin trong đó
gây bất lợi cho cả hai bên Đông Tây
nhưng một khi bị công khai,
chắc chắn nó sẽ châm ngòi xung đột.
Bức tranh đang được cất giữ ở đâu?
Dưới tầng hầm dinh thự nhà Campbell
cùng với bộ sưu tập của hắn.
Nhưng an ninh cực kỳ gắt gao
và chúng cũng có quan hệ với Cục Bảo An
nên bất kỳ ai cố tình
lẻn vào đều bị xử đẹp.
Xâm nhập tòa nhà đó sẽ rất nguy hiểm.
Có kế hoạch chứ?
Tất nhiên, công tác chuẩn bị đã bắt đầu.
Cố lên coi!
Hết ván!
Đùa nhau hay gì! Trả tiền lại đây!
Tiền thưởng cho trận đấu vừa rồi là…
Trận tiếp theo
sẽ chốt sổ cá cược sau mười phút nữa.
Nightfall…
Sao vậy, tiền bối?
Chúng ta không còn cách nào khác sao?
Tôi tin đây là cách tốt nhất rồi.
Campbell và các thành viên
trong câu lạc bộ quần vợt ngầm tổ chức
một giải quần vợt bất hợp pháp
mang tên Campbelldon. Một lượng tiền
khổng lồ từ các nhân vật tai to mặt lớn
của giới tài chính
và thế giới ngầm đều chảy qua đây.
Thông thường, người chơi trong giải này
được hậu thuẫn bởi giới siêu giàu
nhưng dân thường
cũng có thể tham gia
sau khi đóng khoản phí gia nhập cắt cổ.
Còn về phần thưởng,
nhà vô địch sẽ được chọn
một món bất kỳ mà họ muốn
từ bộ sưu tập của Campbell.
Nhưng sao lại là quần vợt?
Câu lạc bộ quần vợt ngầm là cái quái gì?
Chắc do chúng mê môn này.
Chỉ cần thắng, nhiệm vụ của chúng ta
sẽ hoàn thành. Không hề có rủi ro gì.
Mong là sẽ dễ như cô nói.
Trận thứ tư của vòng một
xin được phép bắt đầu. Đội của cặp đôi
Twain và Nafalia Phony!
Tới chúng ta rồi.
Có vẻ họ là một cặp vợ chồng son.
Tụi mày sẽ tiêu đời!
- Cút khỏi đây đi!
- Trù tụi mày sớm ly hôn!
Sao lại chọn kiểu cải trang này chứ?
Ôi… bọn họ đều nghĩ tụi mình là vợ chồng!
Đối thủ của họ là đội Wolson và Babol!
Cặp đôi huyền thoại
từng thắng Grand Slam mười năm trước!
Trời. Họ là tuyển thủ chuyên nghiệp
đã giải nghệ mà!
Anh có kinh nghiệm chơi quần vợt không?
Có biết chút ít.
Tôi cũng tập trước ở nhà nữa.
Bất công! Anya cũng muốn chơi quần vợt!
Vậy chúng ta cùng chơi nhé.
Anh nói với họ thế nào?
Tôi bảo là có một trận quần vợt
với vài nhân vật quan trọng
trong lĩnh vực y tế.
Ra là vậy.
Anh sắp không cần
phải viện cớ như thế nữa đâu.
Đừng lo.
Anh cứ đứng yên trong góc là được.
Qua nhiệm vụ này, anh sẽ nhận ra
rằng em mới là người thích hợp nhất
để đóng vai vợ anh cho Chiến dịch Strix.
Một mình tôi sẽ đánh bại họ…
Anh cứ tin ở em nhé, tiền bối!
Nightfall mong muốn thành công
đến mức trở nên hấp tấp.
Nhớ để ý kiềm cô ấy lại.
Cái nhiệm vụ này phiền ghê.
Tỷ lệ cá cược là 40 chọi 1,3!
Liệu có ai đủ can đảm
đặt cược vào chú hắc mã này không?
Có vẻ chúng ta bị xem thường quá thì phải.
Chúng là khách du lịch
đi lạc vào đây hay gì?
Ngay cả khi đã giải nghệ,
bọn ta vẫn tiếp tục tìm cách
trau dồi kỹ năng của mình.
Trong lúc đi tìm
đối thủ xứng tầm,
bọn ta phát hiện ra giải đấu ngầm này.
Để hôm nay được chơi ở đây,
bọn ta đã lên núi tập luyện khắc nghiệt.
Vậy hãy cùng cố hết sức
để có trận đấu vui vẻ nhé.
Trận đấu? Thật nực cười.
Các ngươi sẽ chỉ nếm mùi
thất bại thảm hại mà thôi.
Phony giao bóng.
15-0.
Giao bóng ăn điểm trực tiếp trước
dân chuyên! Thật không hổ danh tiền bối!
Anh đã biến "chút ít"
thành một nghĩa khác. Yêu anh.
30-0.
40-0.
Hết ván.
Cái quái gì thế này?
Ngay cả tay vợt số một
cũng không giao bóng được như vậy.
Chết tiệt. Nhắm vào cô ả kia đi.
Đỡ này.
Để tôi!
0-15!
Cái quái gì vậy?
Cũng được đấy, Night… Nafalia.
Anh ấy khen mình kìa!
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Hay lắm. Mình sẽ tiếp tục
thể hiện phong độ tuyệt vời,
nghiền nát đối thủ trong chớp mắt,
nhanh chóng lấy bức tranh, và rồi…
Em đỉnh quá đi, Nightfall!
Hãy làm đồng đội của anh đến cuối đời nhé!
Ôi, Twilight tiền bối!
Ôi…
Hết ván! Chiến thắng thuộc về đội Phony!
Quả là kết quả chấn động!
Cặp đôi nghiệp dư
lại nghiền nát tay vợt chuyên nghiệp!
Một chú hắc mã đáng gờm đã xuất hiện!
Liệu trận đấu này chỉ là ăn may?
Giải đấu đột nhiên khó đoán hơn hẳn!
Đánh hay lắm!
Mấy diễn biến kiểu này
có thể giúp ta hốt bạc đấy.
Ngài Campell, không được chơi
dàn xếp tỉ số đâu đấy.
Tôi chỉ đơn giản là muốn
ngồi xem rồi cá cược vui vẻ ấy mà.
Khi nãy mới đấu
với vài tên tầm thường thôi.
Trận kế tiếp là Anh em Boric.
Chẳng còn may mắn nào nữa đâu.
Gà của anh là lũ nghiện ngập mà.
Lần này sẽ khác một chút.
Chúng tôi phối hợp với chính phủ
phát triển một chất kích thích mới
có tên "OSO-R"
để chuẩn bị cho Đại hội Thể thao Đông-Tây.
Lần này bọn chúng sẽ dùng chất đó.
Cảm ơn quý vị đã đợi!
Vòng hai xin được phép bắt đầu!
Đầu tiên sẽ là trận so tài
giữa đội Phony,
cặp đôi vừa có một ván đấu phi thường
và đội Boric, bộ đôi chó điên nhà Dressen!
Nightfall, không phải cô nói
sẽ không có rủi ro gì sao?
Cùng cố hết sức nào… Anh yêu.
Mẹ ơi, nhặt bóng giúp con được không?
Mẹ ơi!
Ôi, xin lỗi nhé Anya.
Mẹ đang bận tâm gì à?
Không… không phải đâu!
Giải quần vợt
với các đồng nghiệp ở chỗ làm,
vậy là sẽ có cả cô ấy ở đấy?
Không biết cô ấy
có quan hệ thế nào với anh Loid.
Thôi rồi, lỡ như mình phải
quay lại với cuộc sống
khiến Yuri lo lắng như trước kia thì sao?
Quả bóng…
Nếu chuyện đó xảy ra,
hay là mình trừ khử cô ta…
Không! Không được!
Yor, mình sẽ bị trừng phạt
vì có suy nghĩ như thế đấy!
Không sao đâu Mẹ. Không có gì phải lo.
Lo gì cơ?
Con bé đọc được suy nghĩ của mình sao?
Không sao đâu. Bố sẽ thắng
và mang về giải thưởng thiệt to.
À…
Đúng rồi ha. Không gì mà anh Loid
không làm được mà nhỉ?
Bất kể đối thủ là ai,
anh ấy đều sẽ đánh bại họ!
Đánh bại!
Giết. Quần vợt.
Nightfall…
Đây đâu phải Anh em Boric
chúng ta thấy ở vòng một.
Tôi quên mất không nói với anh
nhưng trong giải đấu này, vợt và thiết bị
đặc chế, thuốc kích thích, chơi xấu
và hàng tá chuyện khác đều hợp pháp.
Chắc hẳn bọn chúng đã dùng thuốc tăng cơ.
Tăng hơi quá lố rồi đó.
Xử chúng đi, bọn khổng lồ!
- Tao cược hết tiền vô tụi mày đấy!
- Thua là chết với tao!
Tao sẽ giết tụi mày.
Này!
Chao ôi! Cậu em trai Catan
xé toang tấm lưới thép luôn kìa!
- Tao sẽ giết tụi bây!
- Câm mồm lại mà xem đi!
Quả là sức mạnh khủng khiếp!
Thời gian đặt cược sắp kết thúc.
Cặp đôi phép màu Phony
và Anh em Boric với siêu sức mạnh.
- Liệu ai sẽ thắng?
- Người thường sao thắng nổi!
Chắc chắn sẽ không dễ gì
đối phó với sức mạnh của chúng.
Phải đấu thế nào để giữ sức đây?
Trời đất ơi!
Giờ thì đến lượt người anh Anan
bóp nát quả bóng dễ như bỡn!
Làm ơn nhẹ tay với đồ của chúng tôi!
Này nhóc con.
Có vẻ mày tè ra quần rồi thì phải.
Lỡ són ra quần rồi
thì nhờ cô ả này thay tả giùm đi.
Són ra quần! Thay tả đi!
Có thì mình cũng thay.
Sao? Mèo tha mất lưỡi rồi à?
Hèn thế không biết.
Anh, nó bị ngu đó. Nó không biết nói kìa!
Đúng rồi! Nhìn nó giống
một thằng không não thật!
Chắc là nó sống cuộc đời
hạnh phúc vô tư lắm.
Hết ván. Phần thắng thuộc về…
- Đội Phony.
- Trả tiền lại đây!
Hàng thật giá thật đây rồi!
Sức mạnh cặp đôi này quả là hàng thật!
Anh em Boric thua tơi tả!
Không chút cơ hội nào!
- Quả là trận đấu…
- Lũ đô con đần độn!
đáng sợ từ phía cặp đôi Phony.
Cô đâu cần phải đập bóng
vào người chúng mạnh đến thế.
Tại tôi lỡ tay.
Đáng đời.
Con át chủ bài của tôi!
Có vẻ thuốc của anh
vẫn còn phải hoàn thiện thêm rồi.
Nhưng đội đó đúng là mạnh thật.
Chắc đội của ngài Campell
cũng gặp nguy nhỉ?
Ừ thì…
Để rồi xem.
Sau đó, nhờ những cú đánh táo bạo và
tạo nét không cần thiết của Nightfall,
- đội Phony
- Em giỏi không, tiền bối?
- liên tục
giành chiến thắng
và vào đến tận trận chung kết.
Vui lòng chờ ở đây
khoảng 20 phút
cho đến khi trận chung kết bắt đầu.
Chúng ta chỉ còn một trận cuối.
Tiền bối, anh nghĩ sao về cách chơi
siêu mãnh liệt của em? Sao? Anh thấy sao?
Đối thủ ở trận chung kết
là con trai và con gái nhà Campbell.
Cả hai vẫn còn học cấp ba
nhưng hai đứa đã được huấn luyện từ nhỏ.
Bố chúng là người tổ chức
nên ta vẫn nên cẩn thận,
phòng khi hắn giở chiêu trò gì đó.
Từ mấy trận trước, tôi có thể thấy
chúng cũng không lợi hại gì lắm.
Tôi sẽ kết thúc trận đấu trong nháy mắt.
Và rồi anh ấy sẽ nhờ mình
làm đồng đội anh ấy suốt đời!
- Nightfall.
- Twilight.
Ơ! Nhanh vậy ư? Ngay tại đây luôn ư?
Tiền bối, em chưa kịp sẵn sàng mà!
Đừng ép bản thân cố quá.
Trông cô mệt lắm rồi.
Đối thủ không dễ xơi. Tôi biết
cô đang nôn nóng nhưng hãy bình tĩnh.
Tôi không sao cả.
Hãy quay lại nhiệm vụ…
Tôi từng nghe rất nhiều đồng đội
nói như thế trước khi chết.
Mọi chuyện chấm dứt
một khi điệp viên mất bình tĩnh.
Tôi đã dạy cô biết bao nhiêu lần.
Tôi hiểu rồi.
Tiền bối… anh từng nói
điệp viên chỉ là những con tốt thí.
Nhưng giờ anh lại lo cho em!
Thật bất công, tiền bối.
Anh thật xảo quyệt.
Em yêu anh.
Ối! Cô ấy lườm mình kìa!
Cô ấy bất mãn
với cách làm việc của mình đến vậy ư?
Chết tiệt! Tự nhiên lại gạt tay anh ấy ra.
Mình đúng là đồ ngu.
Mình vẫn cảm nhận được
hơi ấm râm ran từ tay tiền bối…
Râm ran?
Lẽ nào…
Tiền bối.
Nín thở và nhắm mắt lại đi, Nightfall.
Có vẻ là chất hóa học không màu,
không mùi nhưng không gây chết người.
Ra là vậy.
Đây là lý do đối thủ của hai anh em
đều trông rất phờ phạc.
Chắc hẳn mục tiêu là làm chúng ta yếu đi.
Chúng đang giở trò chơi bẩn.
Khóa ngoài mất rồi.
Tôi có thể dễ dàng bẻ khóa
nhưng chắc bên ngoài vẫn còn bảo vệ.
Chúng ta phải hành xử như dân thường.
Hãy giả vờ lọt bẫy của chúng.
Để đề phòng, cố gắng che chắn
hết mức có thể
rồi trèo lên trên tủ đựng đồ.
Cô còn nín thở nổi chứ?
Vâng, khoảng mười phút nữa.
Xin chào quý vị, cảm ơn quý vị đã đợi!
Trận chung kết Giải Campbelldon thứ 14
xin được phép bắt đầu!
Cặp đôi Phony đối đầu với Anh em Campbell!
Liệu đội Phony có thể ngăn chặn
- hai anh em giành vô địch lần ba?
- 20.000 cho cặp đôi!
Tỷ lệ đang nghiêng về hai anh em
nhưng rất sít sao!
Tốt lắm. Y như kế hoạch của ta.
Mọi người đều đặt cược cho cặp vợ chồng.
Thú vị ghê! Tôi cũng sẽ cược
cho cặp vợ chồng!
Tôi nữa.
Ngài Campbell, ngài sẽ cược
vào con mình chứ nhỉ?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi đặt cược mười triệu vào bọn trẻ.
Tất cả lợi nhuận sẽ về tay ta.
Mình đã tẩm chúng
trong loại khí đó suốt mười phút.
Mặt hai người trông hơi tái.
Không sao đấy chứ?
Được rồi, Carrol với Kim.
Thỏa sức nghiền nát chúng đi.
Cô thấy sao rồi?
Vẫn còn hơi tê.
Nhịp tim và hơi thở
cũng không bình thường.
Anh nhận được tin từ Bố rồi.
Ông ấy bảo không cần
phải ra vẻ vật vã nữa.
Phiền chết đi được. Bộ lão ấy là đạo diễn
của mình hay gì? Mau đấu cho xong
rồi bắt lão mua du thuyền mới nữa.
Phony giao bóng.
Quá dễ với mình.
Ra ngoài.
Đây rồi! Chiếc vợt phản lực của Carrol!
Đừng bảo thế này là gian lận.
Học cách dùng nó cũng cực lắm đấy.
Đội Phony có vẻ chơi rất ổn.
Kim sẽ không đón kịp bóng chăng?
Thật bùng bổ! Đúng là chiếc vợt roi!
Cũng chẳng lợi hại gì lắm.
- Anh em Campbell…
- Đúng rồi! Hạ chúng đi!
- đang cho thấy mình mới là nhà vô địch!
- Carrol!
Ghi điểm, Campbell.
Anh em Campbell đã giành chiến thắng
ở set thứ nhất.
Đây là set đầu tiên đội Phony để thua
trong giải đấu này!
Ê! Chơi nhiệt tình vào!
Đáng lẽ phải dùng
cú đánh chéo sân chứ, đồ đần!
Cố lên, cô Nafalia.
Mình sẽ nhớ mặt tất cả những kẻ
dám sỉ nhục tiền bối.
Xin lỗi nhé.
Chúng ta đã sang đến set thứ hai.
Đội Phony cần phải thắng bằng mọi giá.
Trận đấu bắt đầu
với cú giao bóng của Carrol…
- Đón bóng thành công!
- Lực rất yếu. Thế nhưng…
Bóng lại xoáy.
Do ăn may thôi.
0-30!
Những cú đánh mờ nhạt
của cặp đôi Phony
đang dần lấy lại phong độ!
Khốn kiếp. Chuyện gì đây?
Nguy rồi, chưa gì mà đội Campbell
đã thua ba ván!
Đã vậy thì…
Liệu đội Phony
có thắng ván thứ tư liên tiếp không?
Ơ, gì thế này?
Bóng của Nafalia đã chệch ra ngoài!
Ra là vậy. Tôi vốn thắc mắc
có 36 ô trên sân để làm gì.
Giờ tôi đã biết mục đích của chúng.
Có vẻ chúng vẫn còn nhiều chiêu trò khác.
Không ổn rồi.
Đừng lo.
Tôi không có ý định thua
trước mấy trò hèn hạ này đâu.
Đúng rồi.
Nafalia, quan sát xung quanh
rồi hỗ trợ cho tôi từ phía sau.
Đây chính là lý do
khiến mình luôn ngưỡng mộ tiền bối.
Là lý do mình theo đuổi anh ấy,
muốn ở cạnh bên anh ấy.
Từ ngưỡng mộ dần dà thành rung động,
và ước mơ của anh ấy
cũng trở thành ước mơ của mình.
Nói cách khác…
Thôi nói vớ vẩn đi, tiền bối.
Tôi sẽ chiến đấu cùng anh
và hạ gục bọn chúng.
Em yêu anh.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ 23: QUỸ ĐẠO BẤT BIẾN
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên