TIỆM LÀM TÓC GHILLIE DHU
Về nhiệm vụ của Twilight vào tuần tới…
CĂN CỨ G CỦA WISE
Để đề phòng mọi bất trắc,
chúng tôi quyết định sẽ làm theo kế hoạch
và cử cô tham gia cùng cậu ấy.
Hy vọng cô sẽ cố gắng.
Rõ, thưa sếp.
Fiona Frost, nhân viên văn phòng
Bệnh viện đa khoa Berlint,
là một điệp viên của WISE.
Nhờ cô chuyển lời tới Twilight.
Hãy cùng nhau lên kế hoạch hành động.
Tuân lệnh.
Nhớ cẩn thận, đừng gây trở ngại
cho Chiến dịch Strix.
Chiến dịch Strix đến đâu rồi ạ?
Tiến độ khá chậm.
Nhưng ta đã xác định
đây là chiến dịch dài hạn rồi mà.
Tôi xin lỗi.
Giá như tôi kịp thu xếp
khi chiến dịch mới bắt đầu
thì tôi đã có thể đóng vai người vợ
để hỗ trợ anh ấy.
Không, bây giờ dùng tôi vẫn chưa quá trễ.
Việc cậu ấy liên tục có vợ mới
sẽ khiến Trường Eden nghi ngờ.
Đôi khi dùng người địa phương sẽ tiện hơn.
Gia đình Forger sẽ vẫn giữ như hiện tại.
Cô chỉ cần tập trung
vào nhiệm vụ của mình.
Nếu cô Forger từ bỏ vai trò thì sao?
Lúc đó sẽ không còn lựa chọn nào khác.
Hả? Đừng có mà mưu tính
những chuyện không hay đấy.
Tôi xin phép.
Này!
- Đáng sợ thật.
- Cậu nghe thấy không?
Cô ta định cướp công của Twilight
để thăng chức đó.
Cô ta dám đâm sau lưng đồng đội
của mình luôn cơ.
Người ta gọi cô là "tàn độc",
"máu lạnh" và "trơ tráo".
Cô luôn giữ bản mặt lạnh như tiền
mỗi khi làm nhiệm vụ,
khiến người khác phải run sợ.
Bí danh Nightfall.
Cô gái này đang ấp ủ một tham vọng.
NHIỆM VỤ 21: NIGHTFALL - HOÀNG HÔN
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Bữa sáng hôm nay lại thất bại thảm hại.
Cuối cùng anh Loid phải nấu bữa trưa.
Mình phải mau học thêm món khác
ngoài món hầm mới được.
Ai vậy nhỉ?
Vâng.
Ơ…
Cho hỏi cô là ai vậy?
Xin thứ lỗi. Tôi là đồng nghiệp
của bác sĩ Forger.
Tôi tên Fiona Frost.
Đồng nghiệp anh Loid?
Xin lỗi cô.
Chồng tôi đang dắt chó đi dạo
cùng với con gái mất rồi.
Vậy à?
Mình vốn biết anh ấy không có ở nhà.
Lúc đến thăm bệnh viện hôm trước,
bé gái nhà chị để quên cái này.
Nên tôi ghé để gửi lại.
À, ra là vậy.
Cảm ơn cô nhiều.
Dù gì cũng đến rồi,
hay là cô vào nhà chờ một chút nhé?
Chị đã mời thì tôi xin phép.
- Mời cô.
- Cảm ơn chị.
Ôi. Cô ấy xinh quá.
- Sao thế?
- Không có gì!
Nhà chị đẹp thật đấy.
Cô ta nghĩ mình là bồ nhí của anh ấy ư?
Thật ra ngay khi có lệnh, mình sẵn sàng
đóng vai người vợ thế chỗ cô ta.
Nên cũng không hẳn là sai.
Phần nội thất toàn là do chồng tôi chọn…
Yor Briar.
Chỉ cần cô gây trở ngại cho
Chiến dịch Strix, tôi sẽ loại bỏ cô ngay.
Nhưng cô ả này…
đang rất cảnh giác.
Cô ấy là vị khách đầu tiên
đến thăm nhà mình ngoài Yuri và Franky.
Mình căng thẳng quá.
Mình là vợ anh ấy.
Tuy nhiên, loại bỏ cô ta
một cách cưỡng ép sẽ quá nguy hiểm.
Nên khiến cô ta tự nguyện
rút lui khỏi gia đình này thì hơn.
Bé nhà chị, Anya,
có vẻ là cô bé cực kỳ hiếu động.
Vâng. Anya lúc nào
cũng tràn đầy năng lượng cả.
Hẳn là khó khăn lắm nhỉ.
Nuôi dạy trẻ không khiến chị mệt mỏi sao?
Dù gì với cô,
con bé cũng chỉ là con riêng của chồng.
Đừng cố quá làm gì,
cứ trút bỏ gánh nặng đi.
Khó khăn ư? Tại sao cơ?
Năng động như vậy là tốt mà.
Con bé mà không hoạt bát,
chắc tôi sẽ không biết phải làm sao đâu
nhưng hiện tại tôi thấy rất vui
khi sống cùng Anya.
Làm như cô ta là mẹ ruột không bằng.
Nhưng mà
anh Loid đảm đương nhiều việc lắm
nên có vẻ anh ấy lúc nào cũng bận.
Tất cả là tại tôi quá vô dụng.
Đúng thế. Cô nên nhận ra
mình thiếu kinh nghiệm đến nhường nào.
Cô hoàn toàn không hợp với vai trò này.
À, đúng rồi. Bác sĩ Forger
cứ luôn miệng càu nhàu ở bệnh viện là
"Vợ tôi lúc nào cũng…"
Anya về rồi ạ!
Mừng con về nhà.
Fiona. Sao cô lại ở đây?
Chào anh.
Anh ấy về sớm hơn mình dự tính.
Cô ấy đến để trả lại đồ Anya để quên.
Kính lúp của Anya!
Ra là vậy. Cảm ơn cô.
Đến tận đây chỉ vì vậy thôi ư?
Có chuyện gì gấp sao?
Hai bố con về sớm vậy.
Trời có vẻ sắp mưa
nên bọn anh tranh thủ về sớm.
Cô đâu cần phải đến tận đây.
CHUYỆN GÌ VẬY, ĐẶC VỤ NIGHTFALL?
Không sao, tôi cũng đang mua sắm gần đây.
TÔI CHỈ MUỐN ĐÁNH GIÁ
ĐỊA ĐIỂM CHÍNH CỦA CHIẾN DỊCH STRIX
Cô… cô này cũng là điệp viên!
À, siêu thị trên Đại lộ Hai ấy hả?
ĐÁNH GIÁ? ĐÁNH GIÁ GÌ CƠ?
Cô ấy định làm gì đây?
Đặc vụ lẽ ra phải tránh tiếp xúc nhau
nếu không cần thiết cơ mà.
Hành tây đang giảm giá.
TWILIGHT, CHIẾN DỊCH NÀY
NHẤT THIẾT PHẢI DẮT CHÓ ĐI DẠO Ư?
Thật ư? Chắc tôi cũng nên đi mua một ít.
Bí đỏ và mỳ Ý cũng đang giảm giá.
MẤY VIỆC VẶT ĐÓ
PHẢI ĐỂ CÔ TA LÀM MỚI PHẢI CHỨ?
Nhưng quầy tính tiền lại quá đông.
CÔ TA KHÔNG CHỊU HỢP TÁC SAO?
Chỗ đó bán tôm cực ngon.
Ý CÔ MUỐN NÓI LÀ GÌ…?
Trước đây tôi quên nói với anh
TIỀN BỐI, THẾ GIỚI SẼ MẤT MÁT RẤT LỚN
nhưng thật ra tôi bị dị ứng tôm.
NẾU MỘT NGƯỜI NHƯ ANH
PHÍ TÀI NĂNG VÀO TRÒ VỢ CHỒNG
TÔI ĐỀ NGHỊ XEM XÉT LẠI KẾ HOẠCH NÀY
ĐÂY KHÔNG PHẢI CHUYỆN CỦA CÔ
Cô này không thân với Bố ư?
Cô ta là điệp viên phe ác sao?
Nhìn mặt cũng đáng sợ nữa.
Twilight, em yêu anh.
Hả?
Em yêu…
anh!
EM YÊU ANH
- Ngon quá đi, Nightfall!
- May ghê!
Vừa biết giặt giũ vừa nấu ăn ngon!
Em đúng là tuyệt vời!
Ôi, có gì đâu.
Anh ơi, đây là tiền em kiếm được
tháng này. Anh cứ tiêu xài thoải mái.
Nightfall, em thật là…
Nhằm hỗ trợ nhiệm vụ tiếp theo của anh,
em đã tìm hiểu mọi thứ về địch.
Từ họ tên, tuổi tác, vũ khí
đến tất cả những tiểu tiết khác.
Đỉnh quá đi! Em đỉnh quá đi, Nightfall!
Em thật hoàn hảo!
Anh không cần người phụ nữ
vụng về kia nữa.
Anh sẽ cưới em, Nightfall,
để thế giới có được hòa bình.
Dù nhiệm vụ không bắt buộc,
em vẫn sẽ dâng hiến tất cả cho anh.
Bí danh Nightfall. Tham vọng của cô ấy
là trở thành vợ của Twilight.
Mình xứng đáng đóng vai vợ anh ấy
hơn cô ta nhiều!
Mình sẽ chứng minh là mình có thể
hỗ trợ cả về mặt gia đình lẫn nhiệm vụ!
Còn về tuần trăng mật,
chúng mình sẽ đến đảo nhiệt đới…
Cô ấy đang nghĩ gì vậy chứ?
Anh Loid, em đi pha chút cà phê nhé.
Anya, con muốn uống cacao nóng không?
Anya?
Bác sĩ Forger cứ luôn miệng
càu nhàu ở bệnh viện
là "Vợ tôi lúc nào cũng…"
Cô ta lúc nào cũng vụng về,
chả làm được gì.
Hay là báo với chính quyền ta?
Fiona, em muốn làm vợ mới của anh không?
Ơ, thật sao ạ?
Vậy để em sắp xếp qua nhà thăm anh.
Nhưng…
bản thân mình thế này,
anh ấy có nghĩ như vậy
mình cũng không thể trách được.
Đến cả một bữa sáng đơn giản
cũng làm không xong.
- Của con đây.
- Cacao nóng!
Sữa của anh đây.
Cảm ơn em, Yor.
Anh Twilight thích uống cà phê đen.
Trước giờ mình chưa thấy anh ấy
uống cà phê với sữa bao giờ.
Mỗi chuyện đó thôi còn không biết,
thế mà dám đóng vai vợ anh ấy ư?
Để mình làm mới đúng.
Không thể nào! Lẽ nào khẩu vị anh ấy
thay đổi sau khi lập gia đình?
Anh Twilight có khía cạnh
mà mình không biết ư?
Vì anh ấy chỉ cho cô ta thấy?
Không. Anh ấy chỉ đang
đóng vai Loid Forger mà thôi.
Đóng vai một người thêm sữa vào cà phê.
Anh ấy đang thích nghi với gia đình này.
Quả nhiên là anh. Em yêu anh.
Mình phải thêm sữa để bớt hại bao tử.
Chắc từ giờ nên nhờ cô ấy
pha loại không caffeine luôn quá.
Cô này buồn cười ghê.
Con làm gì thế?
Không sao chứ, Anya? Con có bị bỏng không?
Chỉ đổ lên quần áo chút thôi ạ.
Thật là một đứa trẻ bất cẩn.
Nếu anh Twilight
huấn luyện cho bé đàng hoàng,
lẽ ra nó đã chụp được cái tách đó
trước khi nó rơi rồi.
Rõ ràng là anh ấy quá bận
để dạy dỗ con bé.
Này Bond, tuyệt đối đừng có liếm.
Cacao độc với chó lắm đấy.
Nếu vậy thì
người vợ phải có trách nhiệm
nghiêm khắc nuôi dạy đứa trẻ.
Đến mắng còn không mắng được thì điều đó
hoàn toàn là không thể với cô ta.
Hãy giao lại cho mình. Một khi làm mẹ,
mình sẽ lập thời khóa biểu từng phút một,
để rèn luyện cả thể chất
lẫn tinh thần con bé.
Chỉ cần một tháng, mình sẽ biến con bé
thành máy thu thập Ngôi sao Stella.
Anya chê mạnh người mẹ này!
Cacao nóng giàu chất dinh dưỡng
nên rất tốt cho cơ thể.
TIỀN BỐI, TÔI NGHĨ ANH
NÊN TÌM NGƯỜI KHÁC ĐÓNG VAI VỢ ANH
Không hiểu sao nhưng tự nhiên Anya
muốn ôm chặt Mẹ quá đi.
Sao tự dưng con lại thế?
Mẹ ơi, con yêu Mẹ nhất trên đời
vì Mẹ lau cacao đổ trên người cho con.
Anya!
Lý do gì vậy trời?
Mình cũng có thể nuông chiều con bé.
Đúng rồi Anya,
lần sau cô sẽ cho con loại cacao nóng
nhập khẩu cực kỳ ngon.
Hứ!
Sao vậy trời?
Lần đầu gặp cô
nên chắc con bé hơi hoảng sợ.
Anya, ra đằng kia chơi với Bond nhé.
Có Bố có Mẹ luôn yêu thương nhau,
có cả Bond nữa.
Anya thật vui
khi được làm con gái của gia đình Forger.
Vui ơi là vui! Thật luôn.
Anh Loid, em sẽ cố gắng!
Em sẽ nỗ lực hết sức vì hai bố con.
Có lau cacao nóng cả đời cũng được.
Vậy nên xin anh…
Ơ…
Cô nên rèn con bé không làm đổ
đồ uống nữa. Hãy giao lại cho tôi.
Yor à, em đã nỗ lực đủ nhiều rồi.
Vậy nên Anya mới mến em đến thế đấy.
Em không cần lo phải làm thêm gì nữa đâu.
Anh Loid…
- Em sẽ cố gắng hết sức!
- Đã nói là em nỗ lực lắm rồi mà.
Nụ cười giả tạo.
Nghe rõ đây, Nightfall.
Điệp viên không bao giờ
được phép để lộ cảm xúc thật của mình.
Rõ ạ!
Kìm nén mọi cảm xúc.
Không được mất cảnh giác.
Rõ!
Suốt quãng đời còn lại, tôi sẽ luôn
giữ khuôn mặt lạnh lùng.
Thế thì hơi quá…
Lionel thuộc Lực Lượng Phòng Vệ,
thương nhân chợ đen Lawrence,
thư ký chính trị gia Robert.
Mình đã nghiên cứu vô vàn lớp vỏ bọc
của Twilight nên mình biết rõ…
Nụ cười giả tạo hoàn hảo của anh ấy…
có nhuốm một chút cảm xúc chân thật.
Phải rồi, tôi chợt nhớ
tôi quên chưa mua khoai tây.
Tôi xin phép đi trước.
Cô nên chờ đến khi hết mưa đã chứ.
Tôi xin phép.
Về mất rồi.
Cô ấy không mang theo ô mà nhỉ?
Để tôi tiễn cô ấy đến ga.
Vâng, cảm ơn anh. Anh đi cẩn thận nhé.
Này, cô Fiona!
Cô cầm ô đi.
Có một chuyện tôi quên nói với anh.
Trưởng quan bảo tôi phối hợp với anh
trong nhiệm vụ tiếp theo.
Này, chuyện quan trọng như thế
đáng lẽ phải nói sớm chứ…
Nightfall…
Thật may hôm nay trời mưa.
Cô…
Em sẽ giấu đi những cảm xúc này…
Tôi sẽ cho anh biết chi tiết ở bệnh viện.
Vì cả hai ta đều là điệp viên.
Vì người mà em yêu
dạy em phải làm như thế.
Cho đến ngày chiến tranh lạnh kết thúc…
Nhưng…
Tiền bối…
Được đóng vai vợ anh thôi là đã đủ với em.
Em chỉ muốn ở bên cạnh anh.
Có vẻ anh đang dần lục nghề
vì mải chơi trò vợ chồng.
Trong nhiệm vụ tới, tôi sẽ cho anh thấy
năng lực của mình và chứng minh rằng…
Mong anh đừng gây rắc rối gì cho tôi.
Chứng minh rằng em là người duy nhất
đủ tư cách làm vợ anh.
NHIỆM VỤ 21: LẦN ĐẦU GHEN TUÔNG
Tiến lên,
Nhóm trắc địa quân đội Gấu Trắng!
- Anya, đánh răng rồi đi ngủ đi con.
- Vâng.
Đội trưởng, dò thám trên địa bàn địch
nguy hiểm lắm.
Bạn gấu trắng này
nhìn giống cậu ghê, Bond.
Peggy bị bắn rồi!
Hãy mặc kệ tôi, mọi người cứ đi đi.
Tôi tin các cậu sẽ hoàn thành
bản đồ vì hòa bình…
Penguin!
Này, ta bảo con đi ngủ rồi mà.
Bộ hoạt hình thê lương này là sao đây?
Penguin…
Tối nay con muốn ngủ với bạn Penguin.
Tùy con.
Chúc Bố ngủ ngon.
Á!
Chuyện gì thế?
Bạn Penguin chết rồi!
Đặc vụ Penguin,
ai làm cậu ra nông nỗi này?
Có vết cắn với vết cào kìa con.
Tại Penguin hết.
Cậu ta giành Anya của mình.
Thì ra là Bond.
- Bond!
- Kìa, thôi đi con!
Bond, tớ ghét cậu!
Không sao đâu, Anya.
Cô sẽ giúp con khâu lại
và bạn ấy sẽ như cũ.
Mẹ có thể cứu bạn Penguin sao?
Tiêu rồi! Tự nhiên đầu bạn ấy lại rơi ra.
Bạn ấy còn chết thảm hơn trước nữa!
Cho cô xin lỗi!
Nín đi. Ta mua cho con một con mới nhé.
Con không muốn.
Bạn cánh cụt này rất đặc biệt với Anya.
Vì đây là quà Bố tặng con mà!
Ta hiểu rồi. Để ta sửa lại cho.
Con mau đi ăn rồi làm bài tập đi.
Xong rồi này, Anya.
Nhìn cứ như Frankenstein vậy.
Đành chịu thôi.
Những vết sẹo cũng giống như
huy hiệu đối với chiến binh.
Đặc vụ Penguin đã chiến đấu vì hòa bình
và những vết thương chính là huân chương.
Huân chương?
Đúng vậy. Không có gì phải xấu hổ
vì những vết sẹo ấy.
Bond xấu xa! Cậu làm gì ở đây nữa vậy?
Đậu phộng?
Cậu ấy muốn xin lỗi Anya sao?
Có vẻ bạn ấy đang muốn xin lỗi con đó.
Con định thế nào?
Con nhớ Bondman nói gì không?
"Kẻ địch hôm qua là đồng minh hôm nay".
Câu nói trong tập 18.
Tớ đã bị thương rất nặng.
Nhưng tớ sẽ chấm dứt
cuộc chiến này vì túi đậu phộng. Với cả…
Anya xin lỗi vì đã nói "Tớ ghét cậu".
Thế là đóng dấu hiệp ước hòa bình rồi nha.
Ước gì chuyện giữa hai bờ Đông Tây
cũng dễ thế này.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ 22:
GIẢI QUẦN VỢT CAMPBELLDON DƯỚI MẶT ĐẤT
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên