NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ 23: QUỸ ĐẠO BẤT BIẾN
Đội Phony đang chơi cực kỳ cháy!
Giỏi thì đỡ xem!
Hãy nhìn đường bóng của Carrol kìa!
Khốn kiếp! Triển kế hoạch tiếp theo!
Điều khiển độ cao của lưới!
- Tiền bối.
- Ừ.
Lưới xê dịch lên xuống
bằng kích thước của quả bóng.
Tính toán lại đường bóng rồi cứ đánh trả.
Chẳng có tác dụng gì cả!
Thế thì thêm gió vào!
Này! Chúng dùng nó để phản công lại kìa!
Khốn kiếp!
Đội Campbell dùng hàng loạt chiêu trò
để hạ gục đối thủ…
Xịt một lớp chất thối lên bóng đi!
Ta cũng hít phải mùi đó mà!
Nhưng những mánh khóe đó
chỉ như trò chơi con nít
trước cặp đôi điệp viên hừng hực khí thế.
Khả năng quan sát, phán đoán
và kiểm soát bóng của em
đều rất hoàn hảo, Nafalia.
Thật may khi có em là đồng đội.
Anh yêu…
Đây chính là ván đấu quyết định!
- Chiến thắng sẽ thuộc về ai đây?
- Đáng ghét.
Ước gì giải này
kéo dài mãi thì hay biết mấy.
Hay là mình biến nó
thành loạt tie-break vô tận.
Không, không được đâu Nightfall.
Nếu làm thế,
tiền bối sẽ xem thường mình mất.
Mình vừa mới nhớ ra lý do vì sao
mình lại ngưỡng mộ anh ấy đến vậy.
Không được quên.
Có vẻ Nightfall
đang hoạch định chiến lược.
Cô ấy đã lấy lại được bình tĩnh.
Hai đứa bị gì vậy hả?
Có biết ta đã đổ bao nhiêu tiền
vào đây không?
Chậc.
Chắc phải dùng đến chiêu cuối rồi.
Chúng không bày trò nữa ư?
Đây rồi. Cứ để mình.
Ám hiệu mới ư?
Nafalia!
Tiền…
Twain đột nhiên nhào lên người vợ mình
khiến cả hai đều ngã xuống!
Này, đừng chơi trò ân ái
giữa trận đấu vậy chứ.
Chúng cảm nhận được là sắp bị bắn sao?
Không thể nào.
Anh yêu! Anh có sao không?
Đừng lo. Anh không bị gì cả.
Anh yêu.
Là loại đạn cao su đặc biệt.
Tên bắn lén nấp trong đường ống phía sau.
Nhìn xem, nó còn được nhuộm
cho cùng màu với sân.
Em xin lỗi. Lẽ ra em nên cảnh giác hơn.
Không sao đâu.
Anh lường trước sẽ có mấy chuyện này
nên đã mặc sẵn áo chống đạn.
Anh giỏi thật.
Anh lúc nào cũng lường trước
chuyện gì sẽ xảy ra. Đỉnh quá đi!
Đùa nhau hay gì! Không bị thương ư?
Trúng đạn rồi cơ mà?
Lần này chúng thật sự
đã vượt quá giới hạn.
Nếu ta kiến nghị chuyện này,
biết đâu chúng sẽ bị phạt.
Tùy vào chỗ trúng,
nó có thể gây chết người đấy.
Khó lắm…
Toàn bộ nhân viên và quản lý ở đây
đều dưới trướng bọn chúng.
Lỡ như giải đấu bị gián đoạn
khiến chúng ta
để mất cơ hội lấy được bức tranh,
điều đó sẽ gây ảnh hưởng rất lớn.
Cũng may mấy viên đạn này
có tốc độ khá chậm.
Chỉ cần cố tình tạo chỗ trống
và di chuyển thật nhanh là sẽ tránh được.
Đừng bỏ lỡ ám hiệu của bọn chúng.
Tôi sẽ cố.
Hai người không sao chứ?
Xin lỗi anh. Tối qua uống nhiều quá
nên chân tôi hơi tê một chút.
Không thể nào!
- Thật khó tin.
- Đùa thôi.
Twain chưa tỉnh rượu
nhưng vẫn chơi thật cháy!
Tiếp tục trận đấu thôi nào.
Định bắn trong lúc giao bóng ư?
Động tác của Twain khá kỳ lạ…
nhưng giao bóng vẫn tuyệt đẹp!
Khốn kiếp, mình bắn trượt sao?
- Đội cơ động sân bóng!
- Anh ấy còn xỉn chăng?
Mau dốc toàn lực cản trở chúng.
Bằng mọi giá phải để
bọn trẻ nhà Campbell thắng!
Tuân lệnh!
Chết tiệt.
- Sao không trúng được vậy?
- Di chuyển rất lạ.
Cả hai đều xỉn ư?
Tay nghề cũng khá ổn
nhưng nhờ vậy nên càng dễ đoán.
Đội BB! Chúng tôi cần trợ giúp!
Nhớ đừng để khán giả
hay trọng tài phát hiện.
Số một, sẵn sàng.
Số hai, sẵn sàng.
Sắp rồi đấy, Nightfall.
Vâng, tiền bối.
Cả đứa nhặt bóng ư?
Twain đánh bóng vào không trung!
Hắn đỡ được kìa.
Bên tôi cũng vậy.
Giờ lại có thêm hai tên phải xử lý.
Ừ, nhưng khác với tên bắn tỉa
đang trốn đâu đó, ta có thể đoán
đường đi nước bước
qua mắt và tay của chúng
nên cũng không nguy hiểm gì.
Kết thúc trận đấu thôi!
Lại là những bước di chuyển
theo tùm lum hướng của đội Phony!
Phải chăng đây là thứ
gọi là "Túy Quyền" ở phương Đông?
Chặn chúng đi chứ, Carrol với Kim!
Phải thắng cặp đó cho ta!
Cậu ổn chứ?
Vâng, không có gì.
Chắc tại sáng nay tôi uống sữa bị hư.
Thật khó tin, nãy giờ Carrol
đã phải chơi bóng với cái bụng đau!
Quả là một trận đấu ý chí!
Một trận đấu nảy lửa!
Mình không muốn thua!
Mình không muốn thất bại…
nhưng đối thủ quá kinh khủng!
Hết ván!
Nhà vô địch chính là đội Phony!
Có thế chứ!
Anh thấy hết mánh khóe
của bọn tôi đúng không?
Vậy mà anh vẫn đánh bại bọn tôi.
Chúng tôi thua rồi.
Đây là lần đầu tiên trong đời
tôi thấy thất vọng đến nhường này.
Cậu vừa trẻ, lại vừa có tài năng.
Hãy tập cách chơi cho công bằng.
Rồi cậu sẽ thành một tay vợt giỏi.
Anh Twain, em sẽ cố hết sức
tập luyện thật chăm chỉ!
Cố lên.
Không chỉ hoàn thành nhiệm vụ,
anh còn giúp đối thủ mình hoàn lương.
Tiền bối giỏi quá đi. Yêu anh.
Tên ngốc này.
Bọn trẻ thua trận đấu
nhưng cũng nhận lại được thứ gì đó.
Con trai tôi trưởng thành thật rồi.
Ông biết ông vừa
để thua bao nhiêu tiền không?
Thưa ngài, ngài có điện thoại.
Đừng làm ta cụt hứng!
- Ta đang xúc động mà.
- Nhưng chuyện là…
Đội vô địch Phony
sẽ được thưởng một vật phẩm
từ bộ sưu tập của ngài Campbell.
Xin chúc mừng!
Cái này. Tôi muốn bức
"Quý Phu Nhân Ánh Nắng".
Vâng, tôi đã rõ.
- Tôi sẽ vào phòng tranh mang nó ra ngay.
- Đợi đã.
Tôi rất lấy làm tiếc
nhưng tôi e rằng chúng tôi
không thể tặng cô bức tranh đó.
Tại sao? Thậm chí
trong cuốn danh mục cũng có cơ mà.
Kế hoạch thay đổi đôi chút.
Cô có thể chọn bất kỳ món nào khác,
và tôi sẽ tặng thêm vài món nữa để tạ lỗi.
- Tiền bối…
- Đúng như tôi dự đoán.
Ông ta vừa nhận được cuộc gọi
từ Cục Bảo An.
Có vẻ họ đã nghe tin về mật mã kia.
Họ sẽ đến đây để lấy bức tranh.
Thế nào? Hai người không cần
quyết định ngay đâu.
Nếu có thể, ngài cho phép chúng tôi
xem qua bộ sưu tập trước được không?
Ồ, dĩ nhiên là được chứ.
Ôi, đẹp quá.
Không phải ai cũng được vào phòng này đâu.
Quý cô may mắn lắm đấy.
Chồng cô đâu nhỉ?
Anh ấy còn say nên đi nghỉ rồi.
Bức tranh vẫn đang ở đây.
Ngài có gợi ý nào không?
Không lấy được "Quý Phu Nhân Ánh Nắng"
thì tôi muốn thứ gì đó không phải tranh.
Để tôi cho cô xem cái này.
- Tôi để đồ ở đây được chứ?
- Tất nhiên rồi.
Thưa ngài,
còn bức "Quý Phu Nhân Ánh Nắng" thì sao ạ?
Mười phút nữa họ sẽ đến để lấy nó.
Tôi bảo họ đợi ở sảnh rồi,
anh mau mang nó ra đó đi.
Vâng.
Này, anh làm gì đó? Mau lên!
Tôi phải kiểm tra để đảm bảo
nó không hư hỏng gì.
Kệ đi. Tôi thấy họ chẳng quan tâm
nó là tác phẩm nghệ thuật
hay gì đâu.
Ừ, đây chính là bức
"Quý Phu Nhân Ánh Nắng".
Cảm ơn các vị đã hỗ trợ.
Tôi luôn sẵn lòng mà.
Mong là chúng ta sẽ tiếp tục hợp tác.
Vậy để tôi
hộ tống anh chị Phony ra ngoài ạ.
Ừ, cảm ơn anh.
Sẵn đó hỏi thử xem từ giờ
họ có hứng thi đấu cho tôi không nhé.
Anh muốn làm thêm ở đây
bên cạnh WISE không?
Tôi không có ý định
chơi quần vợt trong thời gian tới.
Sao rồi? Cô chọn món nào
làm phần thưởng thế?
Một cái bình kỳ dị,
còn tặng thêm vài cái nhẫn lòe loẹt.
Tôi chẳng muốn giữ cái nào.
Vậy tặng cho Trưởng quan đi.
Ý hay đó ạ.
Không còn tí sức nào luôn.
Ít ra mọi chuyện đều suôn sẻ.
Nói thật, tôi có hơi hoảng
khi ông ta bảo không tặng nó cho ta nữa.
Nhưng rốt cuộc vẫn được.
Tất cả đều nhờ có cô
mang theo bức tranh giả trong túi.
Nhờ khả năng cải trang và tài đánh tráo
chớp nhoáng của anh mới đúng.
Cũng may là mật mã được ghi
trên bức tranh chứ không phải khung.
Ừ.
Mấy vết mực đặc biệt ở phía sau
chắc hẳn là mật mã rồi.
Đưa nó cho đội phân tích ngay thôi.
Cục Bảo An chắc sẽ vắt óc
đi tìm mật mã vốn chẳng còn
trên bức "Quý Phu Nhân Ánh Nắng" đây.
Chắc là vậy.
Dù sao đi nữa,
nhiệm vụ cũng đã hoàn thành!
Cho tôi xuống đó là được, Nightfall.
Để tôi đưa anh về nhà luôn.
Em muốn ở cạnh anh lâu nhất có thể.
Giờ tôi là Loid Forger,
một người đã lập gia đình.
Để hàng xóm nhìn thấy
rồi bắt đầu nghi ngờ thì không hay đâu.
Có nhiều người bị tố cáo lên chính quyền
vì tội ngoại tình rồi.
Tiền bối…
không phải hôm nay em đã giúp ích
cho nhiệm vụ của anh sao?
Em đã nỗ lực hết mình vì anh.
Em thấy mình là người xứng đáng nhất
để làm bạn đời của anh.
Chính em…
Tôi hiểu rồi.
Hẹn gặp cô ở bệnh viện.
Anya! Bond!
Chúng ta phải về nhà thôi!
Vâng!
Hôm nay Yor với Anya cũng chơi quần vợt à?
Nightfall!
Chào chị, chị Forger.
À, Fiona. Chào cô.
Cái cô hôm bữa…
Anh về rồi đây, Yor.
À, anh Loid.
Tiện đường về nên cô ấy cho anh quá giang.
Tôi định ghé chào chị một tiếng.
Ra… Ra là vậy.
Chị cũng chơi quần vợt à?
Vâng, Anya bỗng mê môn này
kể từ khi chúng tôi
tập với anh Loid hôm trước.
Anya đánh xa cực giỏi.
Nhờ buổi tập đó
nên hôm nay anh đã chơi rất tốt.
Cảm ơn em nhé.
May quá.
Cô ta nghĩ là mình đã giúp
cải thiện trình độ anh ấy thật ư?
Phần thưởng siêu bự đâu ạ?
Thật ngạo mạn.
Tôi cũng có thể giúp
anh ấy lên trình… À không…
Tôi sẽ vận dụng hiệu quả sức mạnh
của anh ấy để làm điều lớn lao hơn.
Vậy chắc hẳn chị cũng
chơi quần vợt giỏi lắm nhỉ.
Tôi mời chị chơi một ván
với tôi được không?
Fiona này, cô nói gì vậy?
Hôm nay tôi vẫn chưa vận động đủ.
TÔI MUỐN KIỂM TRA XEM
KHẢ NĂNG VẬN ĐỘNG CỦA CÔ TA
CÓ ĐÁP ỨNG TIÊU CHUẨN
CỦA CHIẾN DỊCH STRIX KHÔNG
Mong chị sẽ chơi một ván với tôi.
Mình sẽ nghiền nát cô ta!
Tôi sẽ xé toạc tim cô thành từng mảnh,
rồi đoạt lấy vị trí của cô
trong gia đình Forger.
Đáng lẽ em nên biết thân biết phận.
Em sẽ nhường lại vai người vợ cho Fiona.
- Được thôi!
- Hả?
À… Tôi…
Mình không hiểu gì cả…
Em không cần miễn cưỡng đâu.
Tôi đồng ý!
Mình có linh cảm không thể để thua
hay từ chối thử thách này!
Anh vẫn luôn muốn
cưới một người giỏi quần vợt!
Thật sao? Em chơi siêu giỏi luôn.
Anya, cậu xem tập
"Berlint của tình yêu" tuần này chưa?
Diễn biến bất ngờ lắm luôn!
Hôn phu của nam chính
đối đầu với thanh mai trúc mã của anh ta.
Thế là nổ ra cuộc chiến nảy lửa.
Anya thích anime hơn.
Giờ Anya cuối cùng cũng hiểu
cảm giác của Becky!
Anya cũng thích xem đấu nhau!
Cứ dùng hết sức tấn công tôi.
Dừng lại đi, Fiona.
Anh đừng xen vào, bác sĩ Forger.
Cô ấy nói đúng.
Mình mà chơi hời hợt
sẽ rất bất lịch sự với cô ấy.
Tôi dùng hết sức đây!
Á…
Quá thất vọng về cô, Yor Briar.
Quả nhiên cô chỉ là… Hử?
Thôi chết, lại thế nữa rồi!
Cứ mỗi lần vung tay quá sức,
quả bóng lại bay xuyên qua vợt
rồi nát thành từng mảnh.
Xin lỗi nhé, quả bóng.
Mình chơi quần vợt dở quá đi.
Mình phải kiềm sức lại
thì quả bóng mới bay đi được.
Anya, con còn quả bóng nào không?
Đưa bóng đi, chuyên viên vận chuyển Bond!
- Xin lỗi cô. Tôi giao bóng lại nhé!
- Khoan…
Mình vừa thấy cái gì vậy?
Quả bóng vỡ vụn ra ư?
Hả?
Nhanh hơn cả tốc độ âm thanh.
Đường bóng không lệch một ly.
Một đường thẳng hoàn mỹ.
Vượt xa ra khỏi vạch.
Nhưng chuyện đó nào quan trọng, Nightfall.
Mau đặt vợt trước mặt.
Không là bỏ mạng đó!
Sức mạnh quá khủng khiếp!
Mình không thể đẩy nó ra!
Nhưng tình yêu mình dành cho tiền bối
còn sâu nặng hơn thế này!
Đây có là gì so với tình cảm của mình.
Đẩy lên! Mình phải đẩy vợt về phía trước!
Mình phải để quả bóng
chạm đến tim tiền bối!
Không thể để người phụ nữ này
có được anh ấy!
Đúng vậy, sau này
mình mới là người đứng bên cạnh anh ấy.
Chúng mình sẽ ngồi trong phòng khách
hồi tưởng về quá khứ,
tham quan chiến trường xưa, rồi trải qua
năm tháng vàng son ở một nước trung lập.
Ôi, chỉ nghĩ về nó thôi
mình đã thấy rạo rực.
Thế nên, danh xưng "bà Forger"…
Mau đưa đây cho tôi!
Thua rồi… Mình thua thật rồi.
Mình đã hoàn toàn bị nghiền nát.
Bởi vậy tôi đã bảo thôi đi rồi mà.
Cô không sao chứ? Có bị thương không?
Tôi công nhận.
Bây giờ đúng là cô giỏi hơn tôi.
Sao cơ?
Nhưng một ngày nào đó…
tôi sẽ thách thức cô lần nữa.
Từ giờ tới ngày đó, cô cứ tận hưởng
cuộc sống êm đẹp của mình đi!
Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
Tôi làm cô ấy giận rồi ư?
Cái cô đó sung ghê…
Chắc cô ấy đam mê quần vợt quá ấy mà.
Mong là Yor không thấy nghi.
Mà dù gì cũng chỉ kết hôn trên giấy tờ
nên không quan trọng…
Anh Loid.
Tôi thắng rồi!
Ơ… Vâng. Chúc mừng cô.
- Tôi đã thắng!
- Yor, cô đã thắng!
Mình mệt quá đi thôi.
Bố ơi, con đói.
Xin lỗi con. Hôm nay đặt đồ ăn ngoài nhé?
TIỆM LÀM TÓC GHILLIE DHU
Tuần trước hai người đã làm rất tốt
nhiệm vụ lấy lại bức tranh.
Tôi sẽ cho cậu biết kết quả điều tra.
Nightfall đâu rồi?
Hôm nay cô ấy lên núi
rèn luyện sức vung vợt gì đó rồi.
Ra là vậy.
Đoạn mật mã khá là đơn giản.
Chúng tôi đã tìm ra tọa độ
hầm chứa bí mật,
và cử đặc vụ đến đó để lấy nó về.
Thế Văn kiện Zacharis đâu?
Nhật ký?
Ngày 21 tháng Tám.
Hôm nay, tôi giấu một thứ
cực kỳ nguy hiểm ở căn hầm này.
Bộ sưu tập ảnh của các nữ diễn viên trẻ.
Hả?
Tôi mê các màn nhạc kịch.
Tôi thích xem nhạc kịch hài hước
hơn những vở opera bi thương.
Tôi đặc biệt thích những vở
có nữ diễn viên trẻ!
Nó khiến tôi muốn ủng hộ họ.
Ơ?
Tôi cuồng đến mức
có lần vợ tôi tẩn tôi một trận nhớ đời.
Ông đổ bao nhiêu tiền
vô mấy thứ này rồi hả?
Chỉ là một dạng ủng hộ thôi mà…
Có lần tôi mời vợ đến nhà hát để xem
nhưng bà ấy chả hiểu gì.
Sao tự dưng hát lên vậy?
Bà ấy bắt tôi vứt hết mớ ảnh,
nhưng tôi không thể nào
bỏ được những tấm ảnh hiếm.
Từ đó trở đi,
tôi bắt đầu đến nhà hát một cách lén lút.
Tôi giấu hết tất cả
trong căn hầm ấy, từ mớ ảnh cho đến
những thứ có thể châm ngòi xung đột.
Vậy là "châm ngòi xung đột"
không phải là giữa hai bờ Đông Tây.
Mà là với vợ ông ấy.
Thế quái nào mà cái này
thành hồ sơ mật được chứ?
Mình tốn sức vì thứ này ư?
Trước khi chiến tranh kết thúc,
khi các nhà ngoại giao từ phương Tây sang,
Đại tá Zacharis đưa họ
đến nhà hát xem hòa nhạc
rồi bảo phải giữ bí mật
để không đến tai vợ ông ta.
Có vẻ điều đó đã làm rộ lên tin đồn.
Không, chắc chắn phải có mật mã gì khác
giữa nhật ký này với mớ ảnh đó!
Không đâu. Đội phân tích
kiểm tra không chừa một ly nào rồi.
Không có gì có thể châm ngòi chiến tranh.
Xem như đó là tin vui đi.
Đúng vậy thật.
Là ảnh của Đại tá.
"Bà xã và con gái thân yêu của tôi".
Suy cho cùng, ông ấy đúng là rất yêu vợ.
Ông ấy mang theo bí mật xuống mồ
để giữ gìn hạnh phúc với vợ.
Thôi đi. Nếu thật sự yêu vợ thì đáng lẽ
nên vứt đi mới đúng. Thấy ghê.
Cô vẫn không hiểu hả?
Hai chuyện hoàn toàn khác nhau.
Hàng hiếm là đồ xa xỉ đó!
Thật khó để có được
một cuộc hôn nhân hạnh phúc.
TIỆM BÁNH MULLERS
Cho tôi bánh tart táo và hai phần
bánh hạt caramen.
Bắt này.
Đây!
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ 24: VAI NGƯỜI MẸ VÀ VAI NGƯỜI VỢ/
BẠN BÈ VÀ ĐI MUA SẮM
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên