NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Xin vui lòng xuất trình
căn cước và thiệp mời.
Ngài Hamilton phải không ạ? Mời ngài vào.
PHÍA TRƯỚC LÀ TIỆC GIAO LƯU
ĐƯỢC BẢO VỆ NGHIÊM NGẶT CỦA TRƯỜNG EDEN
Tiệc giao lưu của Trường Eden.
Cứ mỗi sáu tháng,
các Học sinh hoàng đế cùng phụ huynh
và một số ít cựu học sinh
sẽ quy tụ tại sự kiện truyền thống này.
Ông lớn giới chính trị và tài chính,
học giả, kỹ thuật gia,
nghệ sĩ, vận động viên,
và những nhân vật danh tiếng khác
đều sẽ góp mặt.
An ninh năm nay nghiêm ngặt quá nhỉ.
Cũng phải thôi,
toàn là khách VIP tham dự mà.
Cứ nghĩ đến việc Cục Bảo An cũng có mặt
ở đây làm tôi thấy căng thẳng ghê.
Canh phòng cẩn mật
không kém gì hội nghị thượng đỉnh.
Còn hơn cả mình dự đoán.
Đột nhập vào bữa tiệc sẽ khó khăn đây.
Phải, nếu không cần trở thành
Học sinh hoàng đế mà vẫn vào được
thì chẳng còn gì dễ dàng hơn.
Nhưng nếu thuận lợi như thế,
từ đầu vốn đã không cần phải
triển khai Chiến dịch Strix.
Lúc trước, đặc vụ phương Tây đã từng thử
nhưng nỗ lực xâm nhập của họ đều thất bại.
Không thể lặp lại sai lầm đó vì nó
sẽ chỉ khiến an ninh ngày càng siết chặt.
Buổi tiệc diễn ra ở Tháp Trí Tuệ.
Ngoài lối ra vào ở chính diện,
chỉ có một vài cửa sổ cố định.
Trên đỉnh tháp là một hoa viên,
nhưng đột nhập bằng lối đó sẽ quá lộ liễu.
Hiện tại không có đường hầm nào
có thể dùng làm lối vào.
Ở cửa ra vào duy nhất thì lại bị
kiểm tra danh tính và rà soát kỹ lưỡng.
Còn phải đi qua
máy dò kim loại tiên tiến nhất.
Vậy nên sẽ khó lòng cải trang để lẻn vào
hay cài máy nghe lén lên ai đó.
Các tòa nhà lân cận đều thấp hơn nên cũng
không thể quan sát hay đọc khẩu hình.
Cách duy nhất là cắm chốt
ở trong tháp trước vài ngày,
nhưng như vậy cũng vô cùng nguy hiểm.
Không còn cách nào vào được buổi tiệc.
Thật ra, nếu mình mạo hiểm
thì không gì là không thể.
Nhưng đó là khi mình chỉ cần
làm đúng một lần.
Giả sử như nhiệm vụ của mình
là ám sát Desmond,
có lẽ làm như thế sẽ khả thi.
Nhưng mục tiêu của Chiến dịch Strix
là tạo mối quan hệ lâu dài với Desmond.
Mình phải tiếp cận
và moi thông tin từ hắn.
Cho dù có vượt qua mọi rào cản,
rồi tiếp cận hắn trong khi cải trang
thành người khác…
Cảm ơn anh hôm nọ đã đến.
Ơ? Tôi đâu có tham dự…
Cải trang thành người có tiếng
sẽ để lại dấu vết,
thậm chí càng khó hơn
khi đi dự tiệc cùng một đứa trẻ.
Hôm nay bố cư xử lạ quá.
Trong khi đó, cải trang
thành nhân viên của trường hay phục vụ
sẽ chẳng giúp được gì cho mình. Nhất định
phải tránh mọi hành động gây nghi ngờ.
Có khả năng gã Desmond thận trọng ấy
sẽ không bao giờ đến đây lần nữa.
Tóm lại, sử dụng thân phận Loid Forger
để tiếp cận hắn là tốt nhất.
Điều mình có thể làm bây giờ
là quan sát và lưu ý cho lần sau.
Cơ hội gặp được Desmond
bên ngoài tòa tháp gần như bằng không
nhưng tạm thời mình vẫn nên
cố tìm mọi khả năng.
Buổi học hôm nay đến đây là hết.
Vì có tiệc giao lưu
nên chiều nay sẽ được nghỉ.
Nếu không có việc gì phải ở lại
thì hãy về nhà ngay nhé.
Tiệc giao lưu à?
Không biết nó sẽ như thế nào ha?
Chắc có nhiều người nổi tiếng lắm nhỉ?
Phi hành gia Yah Chaika
sẽ lên diễn thuyết đấy.
Có cả diễn viên Amy nữa!
Thật luôn hả?
Damian này, bố cậu
cũng sẽ có mặt ở đó nhỉ?
Vì anh cậu
là Học sinh hoàng đế mà đúng không?
Chiều nay được nghỉ nên vui ghê!
Cậu có nghe tớ hỏi không vậy?
Em là Damian,
học sinh lớp một của Nhà Cecile.
Em muốn nói chuyện với Demetrius Desmond.
- Chuyện gì?
- Chào… chào anh.
Em muốn gì?
À, xin lỗi anh. Về chuyện ngày mai.
Anh sẽ đến tiệc giao lưu phải không?
Ừ.
Khi gặp bố, nhờ anh hỏi bố giùm em.
Không biết sau buổi tiệc, bố có thể
gặp em một chút thôi được không.
Em sẽ đợi bố ở sân bên trong Thư viện II.
Anh sẽ nói với bố.
Nhưng đừng hy vọng gì nhiều.
Bố bận lắm.
Vâng.
- Chỉ có vậy thôi à?
- Vâng.
Được rồi. Tạm biệt.
Bọn tớ đến chào hỏi bố cậu được không?
Hôm nay bố sẽ đến đón tớ
nên giúp bọn tớ với nhé?
Thật bất công!
Damian này, tớ cũng muốn nữa!
Im hết đi!
Ơ… Ngài Damian!
Hôm nay con trai thứ
định sẽ đi gặp trùm cuối.
Nè, hôm nay cậu muốn đi mua sắm nữa không?
Chiến dịch Thời trang của Anya đã đi tong.
Bây giờ chỉ còn cách…
Gặp bố cháu có lợi lắm luôn đấy ạ.
Ồ.
Bám theo con trai thứ
rồi trực tiếp đối đầu với trùm cuối!
Cậu bị cái quái gì từ tuần trước vậy hả?
Sởn da gà quá đi! Đừng đi theo tôi nữa!
Ngài Damian… biết đâu cậu ta đi theo ngài…
Gì… Gì cơ…?
Biết đâu cậu ta đi theo ngài
là để tiếp cận bố ngài đó!
Hả?
Phải đó, cậu ta cũng y như
mấy người kia thôi!
Đồ não ngắn ngu ngốc!
Đồ chân ngắn ngu ngốc!
Thật quá đáng!
Đừng có mà lại gần tôi nữa,
đồ khỉ đột bám đuôi đáng sợ!
Anya muốn đi đường quyền
với cậu ta nữa quá.
Không được đâu! Cậu sẽ bị đuổi học đấy!
Chết rồi, mối quan hệ của con bé
với Damian vẫn tệ như trước.
Thế là Kế hoạch B cũng tạch.
Ối! Là Bố!
Không. Có vẻ con bé đang cố hết sức
cứu vãn mối quan hệ với thằng bé.
Giỏi lắm, Anya. Trong lúc đó,
mình sẽ đi theo Damian vì có thể
thằng bé sẽ gặp bố nó.
Đợi đã! Anya cũng muốn đấu với trùm cuối!
Hả? Thôi nào, chúng ta về thôi.
Sớm thế mà ngài định đến chỗ hẹn rồi à?
Sau bữa tiệc bố ngài
mới đến mà đúng không?
Còn tận mấy tiếng nữa lận.
Vậy là hai bố con sẽ gặp nhau!
Mình gặp may rồi!
Sẵn đã tới đây rồi,
hay là mình đến gần Tháp xem sao?
Ôi, uy nghi quá.
Trời ơi, Học sinh hoàng đế kìa!
Tớ tè ra quần mất thôi!
Đỉnh thật đấy. Giữa nhóm người như vậy
mà bố ngài vẫn là khách VIP.
Con trai ngài ấy
là ngài Damian đây cũng thế!
Ngài Damian?
Ta sẽ không đi gặp bố nữa.
Hả?
Gì cơ? Nguy rồi!
Các cậu nói đúng. Bố là người quan trọng,
và ông ấy rất bận.
Ông ấy không có thời gian rảnh
cho người như ta.
Ta sẽ nói lại với anh hai
để hủy buổi gặp này…
Tớ không để cậu làm vậy đâu!
Gì đây? Cậu vẫn còn bám đuôi ta sao?
Con trai thứ đang sợ.
- Anya biết hết.
- Hả?
Gì thế này? Lẽ nào
cậu ta đọc suy nghĩ của mình sao?
À… A… Anya biết là
cậu chỉ được 50 điểm trong bài thi
nghệ thuật ngôn ngữ.
Sao… Sao cậu biết chuyện đó?
Mà liên quan gì chứ.
Tớ nhìn lén qua vai cậu.
Anya thành kẻ bám đuôi
chuyên nghiệp thật rồi…
Cậu sợ là bố sẽ biết điểm thi của cậu.
Tớ hiểu vì tớ cũng chỉ được 17 điểm thôi.
Chúng ta đâu cùng đẳng cấp!
Tớ hơi sợ vì không biết
bố có thương tớ không.
Bố lúc nào cũng la tớ nữa.
Anya…
Nhưng tớ tin bố.
Vì tớ rất yêu bố. Vậy nên…
Dù có thi rớt,
tớ vẫn tự hào đưa bố xem điểm thi!
- Tụi mình đang nói gì ấy nhỉ?
- Không biết nữa…
Đáng ghét.
Ngài Damian, ngài đi đâu vậy?
Chuyện này thật ngu ngốc.
Ta đi ra sân trong, để chờ bố.
- Ngài Damian!
- Ta không có sợ!
Mình chẳng hiểu chuyện gì cả,
nhưng làm tốt lắm, Anya!
Con bé chọc tức nó nhưng lại có tác dụng!
Hả? Anya cũng định ngồi đây chờ ư?
Tại sao cơ?
Xe tới đón tớ rồi. Mình về thôi.
Lẽ nào cậu ấy có ý định cưới cậu ta
nên muốn chào hỏi bố trước?
Nghiêm trọng rồi. Cậu thật sự
nghiêm túc với mối tình này nhỉ Anya?
Tớ hiểu rồi, Anya. Tớ sẽ đợi với cậu!
Tớ sẽ ở bên cạnh cậu
khi cậu ra chiêu chốt hạ!
Mình đã nhầm.
Cậu ấy không hề nghiêm túc chút nào.
Martha, phiền bà bế Anya vào xe giúp tôi.
Chúng ta về thôi.
Tuân lệnh, thưa cô chủ.
Anya vô ưu vô lo ghê.
Chào thầy em về ạ!
Chào em.
Sau đó Anya liền nói…
May là mình đã làm
một bản sao của cái này.
BẢN SAO BẰNG TAY CỦA TWILIGHT
GIÁ NGUYÊN LIỆU 10 DALC
Bữa tiệc đã kết thúc suôn sẻ.
Cách bố trí cảnh vệ, đường đưa thiết bị
và nhân lực ra vào, cách chuyển giao…
Hôm nay mình đã thu thập
khá nhiều thông tin.
Cuối cùng hắn cũng ra. Desmond.
Để xem hắn đi đâu.
Được rồi.
Buổi tiệc cũng sắp kết thúc rồi nhỉ.
Xin lỗi mấy đứa.
Các cháu có thấy móc khóa
con cừu nào quanh đây không?
Con gái chú quý nó lắm
nhưng hình như con bé làm rơi ở gần đây.
Nó vừa khóc vừa năn nỉ chú đi tìm.
Ồ, phải chú đang tìm cái này không?
Cháu thấy nó ở đằng kia.
Ừ, đúng nó rồi!
- Cảm ơn cháu. Chú nợ ơn cháu đấy.
- Cái đó của nhỏ kia mà nhỉ?
Ông chú này, chú là bố của Anya Forger à?
Ông chú?
Ừ đúng rồi.
À, cháu là bạn cùng lớp với con bé sao?
Ơ kìa, xin lỗi nếu chú nhầm nhưng cháu…
là Damian Desmond đúng không?
Đúng rồi đó…
Xin lỗi cháu rất nhiều!
Con gái chú đã hành xử rất không phải phép
vào ngày nhập học!
Ơ… À…
Hôm sau chú có đến nhà cháu để tạ lỗi
nhưng không gặp được cháu hay bố mẹ
nên chú cứ áy náy mãi.
À, tại cháu ở trong ký túc xá.
Con gái chú làm nên chú phải
chịu trách nhiệm. Chú thật lòng xin lỗi.
Không… Không có gì đâu…
Chú cũng muốn gửi lời xin lỗi
đàng hoàng đến bố mẹ cháu…
Ngài Damian, nhìn kìa! Là bố ngài đó!
Thật sự xin lỗi cháu, Damian. Ta sẽ phải
gián đoạn giây phút bố con đoàn tụ
để hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Bố…
Cậu chủ Damian, người này là ai thế?
Chú ấy là bố của một bạn học cùng lớp.
Ngài chắc hẳn là Chủ tịch Desmond.
Lùi lại. Mời anh đi cho.
Không sao. Có chuyện gì thế?
Tôi đến đây vì muốn gửi lời xin lỗi
cho hành vi không thể bào chữa
của con gái mình đối với con trai ngài.
À, xin phép cho tôi được tự giới thiệu.
Tôi là Loid Forger.
NHIỆM VỤ 25: KẾ HOẠCH TIẾP CẬN
HỌP MẶT GIAO LƯU TRƯỜNG EDEN
Thư ký hội đồng Byron,
Trung tá McNeil thuộc Quân đội Quốc gia,
công tố viên Farnham,
và phi hành gia Yah Chaika.
Bên phía đảng lãnh đạo Ostania
thì có Donovan Desmond
của Đảng Quốc Gia Thống Nhất.
Buổi tiệc này đúng là mỏ vàng thông tin!
Chúng ta nên cử thêm đặc vụ
đến hỗ trợ Twilight.
Cậu muốn trải nghiệm trước không?
Năm phút sau khi bước vào đó,
hàng chục đặc vụ Cục Bảo An sẽ tóm gọn cậu
và rồi 30 phút sau,
cậu sẽ bị tra tấn trong phòng thẩm vấn.
Cử những tên ngốc tay mơ đến đó
sẽ chỉ tổ làm mồi cho địch.
Đừng quên chúng ta
đang ở giữa lãnh thổ của kẻ địch.
Hiện tại, ngôi trường đó
chính là tuyến đầu
của cuộc chiến tranh lạnh này.
Tôi đang làm việc
tại Bệnh viện Đa khoa Berlint.
Tôi là Loid Forger.
Tôi muốn gửi lời xin lỗi đến ngài
vì con gái tôi
đã dùng bạo lực với cậu Damian.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền lòng
không chỉ Damian mà cả gia đình ngài.
Desmond, Chủ tịch
Đảng Quốc Gia Thống Nhất.
Mình đã xem qua những bài báo,
những lần xuất hiện trên truyền hình,
tác phẩm văn học và tất cả mọi thứ
giúp mình tóm gọn sơ lược về hắn.
Nhưng kể từ khi hắn biến mất trước
công chúng, mình không tìm thêm được gì.
Làm sao để tiếp cận hắn?
Làm thế nào để khiến hắn chú ý tới Loid?
Điều gì khiến hắn đồng cảm,
điều gì khiến hắn phẫn nộ?
Mình phải dò xét và tìm ra
trong cuộc trò chuyện này.
Dần dà mình sẽ vạch trần
mọi thứ hắn đang che giấu,
bao gồm cả âm mưu gây chiến của hắn!
Tôi thật sự xin lỗi.
Xin hãy để tôi ghé tư gia ngài
để gửi lời tạ lỗi đàng hoàng.
Ồ, hóa ra là cậu à?
Chuyện đó tôi đã nghe
quản gia báo lại rồi.
Tôi bận quá nên chưa trả lời được.
Cho tôi xin lỗi.
Bố… có quan tâm chuyện của mình…
Hãy để tôi đến nhà với chút quà tạ lỗi…
Không cần đâu.
- Chỉ là trẻ con cãi nhau chút thôi ấy mà.
- Nhưng…
Bố, cậu ta đã đấm người
của gia tộc Desmond đó!
Bố không thấy bực ư?
Con ngài nói đúng đấy!
Bất luận tình huống lúc đó thế nào,
con gái tôi cũng đã đánh cậu bé.
Tôi phải chuộc lỗi…
Không cần đâu.
Nhưng tôi rất cảm kích thành ý của cậu.
Từ chối thẳng thừng à.
Ngài thật rộng lượng. Cảm ơn ngài.
Mình mà ép quá thì sẽ chỉ phản tác dụng.
Chỉ cần hắn nghi ngờ một chút,
mọi thứ sẽ đổ sông đổ biển. Phải cẩn thận.
B… Bố…
Quả nhiên Bố chẳng quan tâm gì đến con.
Cậu ta làm nhục con!
Mặt con còn bị sưng nữa!
Vậy mà…
Tại sao?
Tại sao Bố không nổi giận vì con?
Không có gì… Con xin lỗi.
Không đâu, cháu hoàn toàn
có quyền tức giận, Damian.
Chú đảm bảo chuyện như thế
sẽ không bao giờ xảy ra lần nữa.
Nhưng thật lòng mà nói,
con gái chú ngổ ngáo quá
nên chú cũng không biết phải làm sao.
Ông chú này cũng khổ ghê.
Dĩ nhiên chú phải có trách nhiệm
với con bé,
nhưng chú nhận ra mình không thể
hoàn toàn kiểm soát hành động của con.
Thật không đúng khi nghĩ mình là bố
nên có thể áp đặt con bé.
Chú sẽ chỉ tạo ra thất vọng
và những kỳ vọng độc hại mà thôi.
Nuôi dạy trẻ con thật khó.
Đúng vậy thật.
Dù có là con ruột đi nữa thì rốt cuộc,
chúng vẫn chỉ là người dưng.
Mà đã là người dưng thì đâu thể nào
hiểu tường tận họ được.
Con người sẽ không bao giờ
có thể hiểu chính xác về nhau.
Vậy nên ngươi mới dùng vũ lực
để khiến những nước khác đầu hàng?
Đây là bản chất thật
của ngươi sao, Desmond?
Ngài nói rất đúng.
Tôi vốn là bác sĩ tâm lý
nhưng tôi luôn lo sợ rằng
mình không hiểu bệnh nhân đang nghĩ gì,
dù chỉ là 1%.
Phải rồi nhỉ. Thấu hiểu nhau
thông qua trò chuyện quả là hão huyền.
Thật ngạo mạn khi nghĩ rằng
mọi chuyện dễ như thế.
Nhưng…
Quan trọng là
phải tiếp tục cố gắng bất chấp mọi thứ.
Như tôi đây. Tôi không bao giờ hiểu nổi
hành động hay lời nói của con tôi…
Hôm nay Anya sẽ đến tiệm kẹo
để trao đổi con tin.
Ra là vậy. Cố lên nhé.
Tuy không hiểu nhưng vì muốn
đón nhận con người thật của con
nên tôi luôn cố tạo cơ hội
trò chuyện với con bé.
Dù cũng có lúc được, lúc không.
Mình sẽ không ngừng thu thập thông tin
và cố thấu hiểu người khác…
Vì mình là điệp viên.
Chủ tịch, không phải đó là lý do
ngài dành thời gian
trong lịch trình bận rộn
để gặp con trai sao?
Có vẻ cậu nói đúng thật.
Chú đã hiểu vì sao
cháu kính trọng bố đến vậy rồi.
Anya từng kể với chú…
Cháu nhớ bài tập mà các cháu
phải tìm hiểu nghề nghiệp của bố mẹ không?
Anya rất ấn tượng
với bài thuyết trình của cháu.
Về nhà con bé chỉ toàn nói về nó.
Thật sao…?
XẠO THÔI
Chủ tịch, ngài đã đọc bài báo cáo đó chưa?
Chưa.
Thật đáng tiếc.
Tôi chỉ nghe con gái mình kể
nhưng nó chan chứa sự kính trọng
và am hiểu về công việc của ngài,
khiến tôi cảm động vô cùng.
Cậu bé là một đứa trẻ thông minh
rất yêu bố mình.
Vậy sao?
Thứ lỗi cho tôi vì thất lễ
nhưng tôi đã từng chỉ trích chính sách
của Đảng Quốc Gia Thống Nhất,
ấy vậy mà sau khi nghe bài văn của Damian,
tôi đã quyết định suy nghĩ lại.
Vì tôi biết được rằng ngài đang
lao tâm khổ tứ vì lợi ích quốc gia.
Tôi định ngày nào đó sẽ đến nghe
ngài diễn thuyết.
Chắc là do đầu óc tôi đơn giản.
Nhưng bài văn của cậu bé
hay như vậy đấy.
Đủ rồi đó, ông chú. Dừng lại đi.
- Xin lỗi nhé.
- Quả là một chàng trai thú vị.
Cậu bảo tên cậu là Forger nhỉ?
Tôi đã có khoảng thời gian rất vui.
Có vẻ hôm nay đến thế thôi.
Mình đã làm cho hắn nhớ tên,
tạm thời như vậy là đủ.
Mình còn nhớ mặt
và đặc điểm của đám vệ sĩ.
Cảm ơn ngài
đã dành thời gian quý báu cho tôi.
À, đúng rồi…
Những gì chú nói về Anya khi nãy…
Đừng kể với con bé là chú nói nhé.
Con bé ngại bộc lộ lắm.
Tuy trông là vậy nhưng chú tin chắc
con bé không ghét cháu đâu.
Chú mong cháu sẽ làm bạn với con bé.
Cháu… không có… ghét cậu ấy…
- Hả?
- Gì cơ?
À… Ừ thì…
Im đi! Có tới thiên thu cháu cũng sẽ không
làm bạn với nhỏ dân đen đó đâu!
Ôi, nghe đau ghê.
Chú sẽ cố rèn con bé thành thục nữ.
Vậy tôi xin phép đi trước.
Con muốn gặp ta để làm gì?
À… Chuyện là…
Không có gì…
Quan trọng là phải tiếp tục cố gắng
bất chấp mọi thứ.
Không có gì thì ta đi đây.
Tớ hơi sợ vì không biết
bố có thương tớ không.
Nhưng dù có thi rớt,
tớ vẫn tự hào đưa bố xem điểm thi!
Chủ tịch, chúng ta phải đi thôi.
Bố!
Con nhận được Ngôi sao Stella
trong đợt thi giữa kỳ.
Tuy chỉ được một nhưng những môn khác
con cũng gần đạt tuyệt đối.
Nhưng hôm trước kiểm tra môn
nghệ thuật ngôn ngữ con chỉ được 50 điểm…
Với cả…
với cả tác phẩm Điểu sư của con
còn thắng huy chương vàng.
Ngoài ra… ngoài ra thì…
Vậy à? Con làm tốt lắm.
Bố… sao hôm nay bố lại đến tận đây?
Chỉ là do tiện đường thôi.
Đừng nghĩ nhiều.
Damian…
Hãy tiếp tục phấn đấu để đừng
làm ô danh tên tuổi nhà Desmond.
Vâng!
Tuy nói chuyện không bao lâu,
nhưng mình đã nắm được mối quan hệ
giữa Damian và bố.
Chỉ cần hai người họ gần gũi với nhau,
mình sẽ thuận lợi triển khai Kế hoạch B.
Nhưng dù sao thì gã Donovan Desmond đó…
Cũng thật khó đoán.
Tốt nhất là nên xây dựng nền móng trước.
Phải đem thông tin thu thập hôm nay
về văn phòng phân tích mới được.
Stella!
- Tôi về rồi đây.
- Mừng anh về nhà, Loid.
Lúc về con bé đã ngủ thế này rồi,
đến giờ vẫn chưa tỉnh.
Chuyển phát nhanh đây ạ!
Bố ơi, Anya sẽ đấu với trùm cuối.
Có vẻ con bé chẳng hề có phiền não gì.
Và mình vẫn không hiểu nổi
mấy lời con bé nói.
CÒN TIẾP
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên