Dạo gần đây, Yor thường về nhà muộn.
Mình và cô ấy không phải kiểu
hay tọc mạch chuyện của nhau
nên mình vẫn chưa hỏi cô ấy…
Không biết tối nay ăn gì nhỉ?
Bố ơi. Khi nào mới ăn tối vậy ạ?
Khi nào cô Yor về.
Bond. Đoán xem tối nay nhà mình ăn gì đi!
Tôi về rồi đây.
Vẻ mặt cô ấy vừa u ám vừa ủ rũ,
đã vậy trên tay…
còn đầy vết cắt.
Chào mừng Mẹ về nhà.
Cô về rồi đây, Anya.
Mừng cô về nhà.
Chúng ta ăn tối nhé?
À, tôi không đói lắm.
Hai bố con cứ ăn trước đi.
Được thôi…
Yor… có phải cô…?
Mẹ sẽ khóc ư? Tại sao chứ?
Nếu thất bại…
mình có thể sẽ đánh mất cả hai người họ.
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Mọi người vất vả rồi.
Vất vả rồi.
Camilla nè,
muốn đi uống gì đó không?
À… ừm…
Để khi khác nhé.
Này, không phải cô bảo
tối nay đi hẹn hò sao?
Anh ấy hủy vào phút cuối rồi.
Cảm ơn quý khách!
Hôm nay lại làm nữa à?
Mà quan trọng hơn…
Đống kia là cà chua ư? Nát hết trơn rồi!
Chị làm gì vậy hả, chị Yor?
Chào cô Yor. Quả nhiên
cô vẫn luôn chăm chỉ như mọi khi.
Cảm ơn đã mời tôi.
Tất cả là tại anh!
Giá mà anh không nói câu đó…
NHIỆM VỤ:16 BẾP ĂN CỦA YOR
BA NGÀY TRƯỚC
Hả? Chị muốn học nấu ăn ư?
Đúng thế. Hôm trước tôi có làm bữa sáng
nhưng tại vì nó
mà chồng tôi
kẹt trong nhà vệ sinh cả ngày!
Nghe thảm ghê.
Cứ thế này thì hôn nhân chúng tôi
gặp nguy mất.
Và cả công việc của mình nữa.
Ai đó làm ơn giúp tôi
học nấu ăn được không?
Ơ?
À thì…
Nhà tôi có giúp việc nấu ăn cho.
Đi học lớp dạy nấu ăn ấy.
Tôi biết cách mở nắp hộp nè!
Này, mọi người đang bàn chuyện gì thế?
Ra là vậy! Cô ấy nấu ăn đỉnh lắm đó!
Kìa anh!
Xin cô đấy, Camilla!
Tôi không muốn.
Sao tôi lại phải dạy chị chứ?
Ôi, thôi mà em. Dạy cô ấy đi.
Được rồi. Vậy hẹn gặp ở nhà cô ấy nhé.
Này anh!
Hôm nay,
tôi rất mong đợi lại được học hỏi từ cô!
Thôi coi như xong.
Đừng nói thế chứ.
Anh sẽ phải tiếp tục nếm thử
đồ chị ấy nấu đấy! Anh lo mà gánh!
À, về vụ đó thì…
Anh gọi thêm một người nữa đến giúp rồi.
Em đây, chị yêu ơi!
Yuri!
Em nghe bảo sẽ được ăn
cơm nhà làm do chị tự nấu đó!
À…
Kia là em trai chị Yor sao?
Có vẻ khác hẳn với trong ảnh…
Cảm ơn đã mời em đến, chị Camilla!
Cảm ơn chị đã giúp đỡ chị em.
Ừ…
Hôm nay ở đây tổ chức tiệc gì à?
Ơ? Lớp học nấu ăn?
Phải giữ bí mật đấy,
đừng nói với anh Loid.
Chị muốn tiến bộ trong âm thầm.
Vậy ra là nấu ăn cho Lotty ư? Tức quá đi.
Hôm nay tôi định làm món súp minestrone.
Tôi đã bảo chị là chị mua quá nhiều thứ
không cần thiết rồi cơ mà.
Cái này để làm gì hả?
Xin lỗi. Tôi cứ nghĩ thêm nhiều thứ vào
sẽ khiến nó ngon hơn.
Bắt đầu từ việc gọt khoai tây đi.
Đã rõ!
Sao dùng dao bào
mà ra nông nỗi này được vậy?
Toàn máu là máu!
Vũ khí này khó điều khiển quá.
Dao bào đâu phải vũ khí.
Chị ơi, em có mang băng cá nhân nè.
Tôi dùng dao giỏi lắm.
Tôi đã bảo rồi, chị thái mỏng quá!
Chỉ cần thái vừa ăn thôi!
Đỉnh quá đi, chị ơi!
Khoan đã! Sao thái luôn cái thớt vậy hả?
Tấm thớt tôi thích nhất đó!
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ đền cái mới!
Giỏi quá đi, chị ơi.
Thiệt tình, chị bị gì vậy hả?
Sao chị cưới chồng được hay vậy?
Về giùm tôi cái!
Cô này là sao đây? Nãy giờ cứ thô lỗ
với chị mình. Hay là xử tử cô ta nhỉ?
Chị à, vô vọng rồi. Chị nên từ bỏ thì hơn.
Chị ly hôn anh chồng đẹp trai đó đi.
Sao có thể…
Nói nghe có lý phết! Đúng rồi đấy.
Chia tay anh ta đi!
Làm ơn đi mà, Camilla!
Anh Loid mà ly hôn tôi thì tôi sẽ…
Tôi sẽ…
Lại phải nơm nớp lo bị bắt mất!
Chị mau hầm mấy nguyên liệu
vừa thái xong đi.
Sau đó tôi sẽ chỉ cách nêm nếm.
Mau làm cho xong rồi về đi.
Cô ấy thật ra cũng dễ thương lắm.
Chỉ là miệng hơi cay độc tí.
Tôi thấy Camilla là người tốt mà.
Này!
Đây, món đầu tiên đã hoàn thành.
Nào, Yuri! Đến lúc cậu tỏa sáng rồi đó!
Nếm thử cho cô ấy đi!
Thật ạ? Em được thử sao?
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ngon thần sầu luôn chị ơi!
Mùi vị hệt như ngày xưa!
Ôi chao!
Đợi đã, cậu ta đang ói ra à?
Vậy là ngon hay dở?
Làm thế quái nào
mà chị nấu ra được vậy hả?
Có làm theo hướng dẫn của tôi không?
Tôi xin lỗi. Xin lỗi cô!
Chị ơi. Cho em thêm tô nữa được không?
Món minestrone quá cao siêu với chị.
Hãy làm món gì đó dễ hơn như thịt viên đi.
Đã rõ!
Ngon quá đi! Ngon đến mức
đổ mồ hôi lạnh luôn này!
Được tận hưởng hương vị này
nên ký ức tuổi thơ cứ ồ ạt ùa về.
Ơ kìa, mình thấy có ai đó…
- Là mẹ sao?
- Dừng lại, Yuri!
Đừng có ăn nữa!
Ra là vậy. Chị Yor và em trai
lớn lên mà không có bố mẹ ở bên.
Chỉ có cái cậu này ăn đồ chị nấu,
thảo nào mất luôn vị giác.
"Cái cậu này"?
Tôi cứ nghĩ chỉ cần
đầy đủ dinh dưỡng là được.
Yuri, thật may là cậu
đã sống khỏe mạnh tới tận bây giờ.
Thế hai người không nhớ món nào ngon ngon
mà bố mẹ từng nấu cho ăn sao?
Để tham khảo ấy.
Yuri, em nhớ ra món nào không?
Món mẹ nấu ư?
Em chỉ nhớ mang máng mẹ từng
cho mình ăn món gì đó nhìn như món hầm.
Ấm lắm. Em cực kỳ thích món đó.
Đúng rồi, bên trên còn có trứng chiên nữa.
Được rồi, thử làm món đó đi.
Hai người cố nhớ mùi vị của nó nhé.
Tôi nghĩ phần cốt
là món hầm miền Nam đơn giản.
- Ôi!
- Sôi là tắt lửa liền.
Tôi thấy chị nên thêm bột ớt paprika.
Đã rõ!
Cẩn thận đừng để bị khét.
Bỏ đúng lượng muốn với tiêu.
Đã rõ.
Chị Yor biết gì không… có điều gì đó ở chị
hơi khác trước một chút.
Chị từng nhìn như robot
với vẻ mặt lúc nào cũng buồn chán.
Thật vậy ư?
- Có lẽ là do tôi kết hôn chăng.
- Hả?
Mắc gì lại khoe?
Chắc là do chị đổi kiểu trang điểm
hay gì đó thôi.
Tôi xin lỗi! Thật sự xin lỗi cô!
Thôi nào. Camilla, em cũng là
một cô gái tuyệt vời mà.
Tự tin lên đi chứ.
Anh…
Mà lần đầu tiên tôi mới ngửi thấy
mùi hấp dẫn vậy đó!
Cô làm món này thành công rồi sao?
Cũng không tệ.
Ngon ghê!
Nhưng hình như còn thiếu gì đó.
Chị Yor, quê chị ở đâu vậy?
Gần phía Đông Nielsberg.
Nếu nhà chị sống ở vùng đó,
nhiều khả năng là họ sẽ thêm kem chua.
Kiệt sức luôn rồi.
Sao thế?
Không có gì. Anh chỉ đang nghĩ
em đáng yêu quá thôi.
Anh thôi đi.
Đợi đã.
Được rồi.
Nó có vẻ là chú chó
khá thông minh đấy chứ.
Mình sẽ bắt đầu huấn luyện nó
thành chó bảo vệ.
Bố ơi.
Anya không tuân lệnh "đợi" nổi nữa rồi.
Con đói quá.
Ừ nhỉ.
Xin lỗi đã về trễ.
Mừng cô về nhà, cô Yor.
Đó là gì vậy?
Anh Loid.
Hôm nay tôi sẽ nấu bữa tối cho cả nhà!
Tiêu rồi!
Cô đi học nấu ăn sao?
Xin lỗi vì đã giữ bí mật với anh.
Vậy nên mới về trễ…
Đây là món hầm miền Nam à?
Vâng. Mẹ tôi từng rất hay làm
món này cho bọn tôi.
Xong rồi đây.
Tuy là trứng chiên hơi không đẹp lắm…
Mời cả hai dùng bữa!
Nghe mùi… khá an toàn.
Bữa ăn tối cuối cùng.
- Ngon quá.
- Ngon ghê!
Anya thích món này!
Mùi vị rất dễ chịu.
Sao vậy, cô Yor?
Tôi xin lỗi.
Chắc là vì tôi thấy nhẹ nhõm
sau khi nhìn hai bố con ăn.
Mình cứ tưởng phải bảo vệ
cuộc sống này
chỉ để có thể tiếp tục làm sát thủ.
Nhưng được cả hai công nhận,
được thấy nụ cười của họ,
lại khiến mình hạnh phúc khôn nguôi.
Điều này đã tiếp thêm cho tôi chút tự tin
để trở thành người vợ, người mẹ
của gia đình Forger!
Vậy chúng tôi trông cậy vào cô đấy.
À phải rồi! Tôi có làm một món nữa,
hai người thử luôn nhé.
Đây là món do tôi nghĩ ra đó.
Cho con ăn với!
Tự dưng gọi tôi ra chỗ thế này,
anh muốn gì đây?
Tôi đã phải lòng một cô gái.
Ừ. Mừng cho anh. Tạm biệt.
Khoan! Nghe tôi nói đã!
NHIỆM VỤ:16
PHÒNG THÔNG TIN CỦA ĐẠI CHIẾN DỊCH TÌNH ÁI
Sao cơ? Muốn tôi gợi ý cho anh
kế hoạch hẹn hò đúng chuẩn ư?
Anh là trùm lĩnh vực đó mà.
Bí quyết là cố gắng hết sức. Vậy nhé.
Đợi đã, con người vô tâm kia!
Muốn tôi bán thông tin của anh
cho Cảnh Sát Mật không?
Tôi đùa thôi! À mà anh có nhờ tôi
làm thiết bị thu âm
siêu nhỏ loại mới đúng không?
Anh giúp tôi lần này
thì tôi sẽ làm miễn phí luôn.
Được chứ?
TIỆM CÀ PHÊ
Tên cô ấy là Monica McBride.
Cô ấy là nhân viên club xì gà
trên đường số 5.
Năm nay 25 tuổi. Sinh ngày 20 tháng 9.
Thuộc nhóm máu O.
Cao 162cm, nặng 46kg.
Hiện đang sống cùng mẹ và em gái.
Sở thích là xem phim
và bộ phim yêu thích là Ba Ba Berlint.
Biệt danh hồi nhỏ là Moppy…
Anh đi rình người ta à?
Đừng tỏ vẻ kinh tởm thế chứ. Anh cũng
điều tra cặn kẽ người khác cơ mà!
Của tôi là vì công việc.
Đồ ngốc!
Bản năng tự nhiên của đàn ông
là muốn biết mọi thứ
về người mà anh ấy thực sự yêu!
Đã thu thập nhiều thông tin vậy rồi,
sao anh không tự xử lý
nốt phần còn lại đi?
Tên ngốc này! Ngay cả bộ phận thông tin
cũng được chia thành thu thập,
đánh giá và phân tích.
Chuyên môn của tôi
chỉ là thu thập thông tin.
Anh đâu cần phải khoe.
Van xin cậu ấy. Tôi rất nghiêm túc.
Để được gặp cô ấy,
mỗi ngày tôi đều ghé qua tiệm
để hút xì gà dù chả thích thú gì.
Làm ơn hãy rủ lòng thương người anh em
bốn mắt, tóc xù xoàng xĩnh này.
Tôi chỉ cần phân tích thông tin
rồi vạch ra kế hoạch thôi đúng không?
Cảm ơn anh nhiều lắm, Twilight!
Tôi sẽ gọi anh là ngài Tổng thống!
Im lặng đi. Chờ tôi một chút.
Rồi, xong rồi đây.
Tôi đã lập một sơ đồ hội thoại
theo tính cách của cô ấy
mà tôi suy đoán được dựa trên
thông tin của anh.
Hả?
Giả dụ anh hỏi cô ấy câu số một.
Ví dụ như món ăn yêu thích.
Tôi đã viết ra bốn câu trả lời
mà chúng ta có thể đoán trước.
Hiểu rồi.
Sau đó, tôi viết tiếp lời đáp hay nhất
có thể ứng với từng câu trả lời.
Từ đó, cuộc hội thoại sẽ hướng theo
lời đáp phù hợp nhất mà anh đưa ra
cho mỗi câu trả lời từ A đến D.
Ừ.
Chỉ cần anh học thuộc hết bảng này,
xem xét tình hình
rồi chọn lời đáp cho phù hợp…
Sao tôi làm được chứ?
Có đến hàng ngàn câu!
Đầu tiên, tôi không biết
chọn lời đáp thế nào mới "phù hợp".
Cho tôi kịch bản linh hoạt
áp dụng trong mọi trường hợp ấy.
Nếu có thứ như thế
thì cuộc đời dễ dàng hơn nhiều rồi.
Hay là tôi cải trang rồi ra hiệu cho anh?
Để anh nghe hết hay gì!
Vậy thì anh chỉ có nước phải luyện tập
trò chuyện với cô ấy thôi.
Gì cơ? Đóng giả với anh á? Ghê quá đi.
Tôi đùa đấy. Làm ơn giúp tôi!
ANH ẤY ĐÃ GIẢ TRANG
Được rồi. Giờ tôi đã hoàn toàn sẵn sàng.
Ngày mai tôi sẽ ứng dụng
nghệ thuật trò chuyện chiến lược này
để đối đầu với cuộc chiến Monica.
Hãy chờ báo cáo của tôi.
Không cần báo cáo lại với tôi đâu.
Chưa gì đã thấy mờ mịt rồi,
liệu có ổn không đây?
Xin mời vào.
Cảm ơn anh hôm nay lại đến, anh Franky.
Hôm nay… quả… là… một ngày tốt lành…
Phiêu lưu
Hôm nay Anya muốn đến chỗ
sân chơi vượt chướng ngại vật.
Nghe vui đấy.
Ơ, chú Luộm Thuộm kìa.
Ồ, nhà Forger à.
Anya đang đến chỗ
sân chơi vượt chướng ngại vật.
Nghe có vẻ vui ghê.
Không phải là hôm nay à?
À, buổi hẹn ấy hả?
Tôi đã ngỏ lời thành công nhưng cô ấy bảo
quên chưa khóa van ga
nên quay về nhà xử lý rồi.
Cô ấy nói lần sau sẽ đi xem phim với tôi.
Tự hào chưa?
Hôm nay sẵn đang rảnh
nên chắc tôi sẽ đi làm vài ly.
Gì nữa đây?
Đáng ghét! Ngoại hình quan trọng vậy sao?
Sao không thể thử hẹn hò một buổi chứ?
Từ chối thẳng thừng như thế thật quá đáng.
Quý khách.
Gì? Đừng có bắt chuyện với tôi nữa.
Mau lấy thêm đồ uống đi.
Loại rẻ nhất ấy!
Mình thậm chí còn hứa
làm thiết bị ấy miễn phí cho Loid.
Không có tiền cũng chả có tình.
Macallan 18 năm tuổi đá lạnh đây,
thưa quý khách.
Hả? Tôi đâu có gọi loại rượu đắt đỏ này.
Đã bảo là tôi nghèo lắm.
Là vị khách bên kia mời ngài.
Hả?
Này. Trùng hợp ghê.
Tôi cũng muốn làm vài ly.
Twi… À không, Loid.
Thế còn vụ sân chơi
vượt chướng ngại vật thì sao?
Có cô Yor lo rồi.
Gì đây? Anh đến để cười tôi chứ gì?
Nhớ câu mà anh từng hay nói với tôi không?
Những người như chúng ta
không nên quá gắn bó với ai đó.
Dù có hẹn hò được với họ,
chuyện cũng sẽ chẳng đâu vào đâu.
Xí. Nghe một tên đã có vợ nói câu đó
thật chả an ủi thêm chút nào.
Mối quan hệ đó là một phần nhiệm vụ.
Chết tiệt.
Hôm nay tôi sẽ uống
say quắc cần câu để anh trả.
Tôi sẽ uống cùng anh.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:17 THỰC THI CHIẾN DỊCH
GRIFFON NÀO/QUÝ BÀ THÉP/OMURICE
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên