Giữa lúc cuộc chiến thông tin thầm lặng
nhưng khốc liệt
đang nổ ra trên toàn thế giới,
Westalis đã triển khai Chiến dịch Strix
nhằm thăm dò động thái các nhân vật
chủ chốt bên phía chính phủ Ostania.
Đặc vụ B-1, Twilight,
đảm nhận trọng trách này.
Anh đã thành công hoàn tất
Giai đoạn Một sau khi
tạo nên một gia đình và cho con gái
vào học ở ngôi trường danh giá.
Hiện tại, cô bé đã lấy được
một trong tám Ngôi sao Stella
cần thiết để trở thành học sinh gương mẫu.
Giờ đây nhiệm vụ đã sang Giai đoạn Hai.
Tham gia lễ kết nạp
nơi mục tiêu Desmond sẽ xuất hiện.
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ 20:
ĐIỀU TRA BỆNH VIỆN ĐA KHOA NÀO
Dự án nghiên cứu xã hội lần này
là tìm hiểu ngành nghề
các em thấy hứng thú.
Các em có thể hỏi bố mẹ
về nơi làm việc của họ,
phỏng vấn các công ty
và cơ sở kinh doanh gần nơi sinh sống.
Hoặc cũng có thể nhờ bố mẹ
sắp xếp phỏng vấn với những người ưu tú.
Và dĩ nhiên, nếu muốn tìm hiểu
về giáo viên, các em cứ đến tìm ta.
Ta sẽ giảng cho các em
về niềm tự hào của nhà giáo.
Hãy chuẩn bị một bài báo cáo
và thuyết trình trước lớp vào thứ Sáu tới.
Damian, chắc ngài sẽ phỏng vấn bố nhỉ?
Nếu như ta liên lạc được.
Để cho hiệu quả,
tớ sẽ hỏi bố về công ty của bố vậy.
Cậu thì sao, Anya?
Tìm hiểu về ngành nghề?
Bọn con được bảo phải hỏi
tại sao lại chọn nghề đó
và làm sao để làm việc trong lĩnh vực ấy.
Rồi đến chỗ làm để quan sát nữa.
Ơ? Công việc của cô ư?
Phải làm sao đây?
Con bé muốn tới xem mình làm việc ư?
Nhưng việc nào cơ?
Con sẵn sàng chưa, Anya?
Để cô giới thiệu công việc của cô nhé.
Vâng.
Lúc đầu, cô làm việc này
để kiếm thêm thu nhập phụ em trai
nhưng giờ cô rất tự hào về công việc này.
Chủ Tiệm cũng nói với cô
đây là công việc cao quý,
và cô như một người lính
cống hiến bản thân cho tổ quốc.
A, là nhiệm vụ từ Chủ Tiệm đấy.
THÔNG TIN KHÁCH
Đây là mục tiêu của cô.
Hắn là một tên khốn phản quốc!
Có vẻ hắn từng làm những điều tồi tệ
mà cô không tiện ra trước mặt con, Anya.
Giờ thì đi gặp hắn thôi.
- Con theo kịp cô chứ, Anya?
- Vâng.
"Tiệm" sẽ điều tra trước lực lượng
và quy mô an ninh của đối tượng,
nên cô chỉ cần vào trong là được.
Vừa thấy là phải tiêu diệt địch,
nhưng tuyệt đối
không được giết nhầm người,
nên cô phải đọc tài liệu thật kỹ.
Không có gì phải hổ thẹn
nên cô luôn ngang nhiên tiến vào.
Nguy hiểm!
Đây là công việc rất đáng làm
vì cô biết mình đang
thanh lọc đất nước này.
Khi nghĩ đến những mạng sống
được công việc của cô bảo vệ,
vũ khí của cô lại có thêm sức mạnh.
Công việc này yêu cầu phải luôn
rèn luyện cơ thể và kỹ thuật chiến đấu.
Hiểu rõ cấu trúc cơ thể người
cũng giúp ích khá nhiều.
Dù gì kẻ địch cũng là con người,
nên cô luôn cố
ra tay thật nhanh
để không gây đau đớn quá nhiều.
Ví dụ, nếu con kề dao vào cổ rồi cắt,
kẻ đó sẽ chết ngay lập tức.
Ngoài ra, đâm một nhát thẳng vào
những phần chí mạng của não và tim…
Ôi chết, con ổn chứ, Anya?
Có gì cứ nói với anh Loid
là chúng ta vừa đi
lễ hội ném cà chua về nhé!
Anya định sẽ tìm hiểu công việc của bố.
Vậy ư? Nghe có vẻ là ý hay đó!
Việc ở Tòa Thị Chính ý nghĩa thật
nhưng có lẽ sẽ hơi nhàm chán với con.
Tôi về rồi đây.
Bố ơi, cái này với cái kia.
Ừ, ta biết rồi.
HAI NGÀY SAU
BỆNH VIỆN ĐA KHOA BERLINT
Ta làm ở khoa Tâm thần của bệnh viện này.
Mọi người đều biết hôm nay con sẽ tới
nhưng đừng làm phiền họ đấy.
Vâng.
To quá.
Đây là bệnh viện nổi tiếng nhất thủ đô mà.
Đáng lẽ làm bác sĩ tư
sẽ tạo lớp vỏ bọc tốt hơn,
nhưng nhân vật chủ chốt giới chính trị,
kinh doanh, quân sự đều đến bệnh viện này.
Nên mình có thể lấy cắp thông tin,
đồng thời cũng có cơ hội tạo mối quan hệ.
GHI CHÚ
Nãy giờ ta có nói gì để con ghi lại đâu.
Với cả bộ đồ đó là sao vậy?
- Bộ đồ điều tra kinh điển đó Bố.
- Vậy à?
Bác sĩ tâm thần thường không mặc áo blouse
nhưng mặc vào
nhìn sẽ giống bác sĩ hơn nhỉ?
Mà con định tìm hiểu gì vậy?
Câu hỏi đầu tiên là
tại sao Bố lại chọn công việc này?
Tại sao ta chọn công việc này ư?
Để xem nào.
Ai cũng từng bị cảm và đổ bệnh đúng không?
Thỉnh thoảng tâm trí con cũng sẽ bị bệnh.
Có rất nhiều người trên thế giới này
bị cảm trong tâm trí.
Con trai thứ nói với con
là ngốc như con sẽ không bao giờ bị cảm.
Thế à. Ráng kết thân với thằng bé nhé.
Nói chung,
ta muốn giúp những người đó.
Không ít cựu chiến binh vẫn đang
đau đớn khổ sở dù chiến tranh
đã kết thúc biết bao nhiêu năm.
Mình nghĩ nếu Desmond
đang tách biệt bản thân khỏi xã hội
vì mắc bệnh gì đó,
nhiều khi làm bác sĩ
thì mình sẽ tiếp cận được hắn…
Ta đã quyết tâm như thế từ thời đại học…
Câu tiếp theo,
bầu không khí ở nơi làm việc như thế nào?
Bầu không khí á?
Chào anh, bác sĩ Forger.
Con gái của anh đấy à?
Đây là đồng nghiệp của ta.
Chào mọi người đi con.
Rất vui được gặp cô chú ạ.
Dễ thương quá đi!
Ngoan thật, tự làm bài tập luôn!
Con bé đáng yêu như tiểu công chúa ấy.
Tặng cháu hộp bánh này.
GHI CHÚ
Chỗ làm của bố cứ như thiên đường.
May ghê.
Lúc làm việc, bố cháu như thế nào ạ?
Anh ấy ngầu lắm!
Lại còn chu đáo
và tử tế với bệnh nhân nữa.
Bố cháu là một người rất tuyệt vời.
Vừa chuyển đến là thành nguồn lực
hàng đầu của bệnh viện.
Nhưng cậu ấy lại không ngạo mạn
nên ai cũng mến hết.
Nhắc mới nhớ, bạn cô
làm ở khoa Thần kinh bảo là
muốn bác sĩ Forger
đến dự buổi họp mặt sắp tới đó…
Viện trưởng thì muốn đi đánh golf với cậu.
Bố nổi tiếng lắm ạ?
Ta cố gần gũi với mọi người ấy mà.
Nhờ anh nói Viện trưởng…
Tốt nhất vẫn là nên mở rộng mối quan hệ.
Mình sẽ dễ dàng thu thập thông tin
và tạo những mối quan hệ khác. Hơn hết,
một điệp viên phải khiến người khác nghĩ,
"Không, thế nào mà là gián điệp được".
Phải hòa đồng nhưng không được nổi bật.
Con cứ ghi chú
vào những thời điểm kỳ lạ thế nhỉ.
Khó khăn lớn nhất
trong công việc này là gì ạ?
Câu hỏi hay đấy.
Để xem.
Khó nhất là việc phải chữa trị tâm trí,
thứ không thể nhìn thấy bằng mắt.
Bác sĩ không phải phù thủy.
Họ không thể đọc suy nghĩ của người khác.
Sao trông con tự hào thế?
Không đọc được suy nghĩ bệnh nhân
nên ta phải gạt bỏ mọi định kiến,
quan sát thật cẩn thận và kiên nhẫn
rồi tương tác với họ.
Y hệt như cách điệp viên
tìm hiểu đối tượng của mình.
Nhưng khác biệt lớn ở đây chính là
cuối cùng thì điệp viên
sẽ phản bội niềm tin ấy…
Bánh này ngon quá.
Thật á? Cháu muốn ăn nữa không?
- Uống nước ép nhé?
- Kiểm tra tính cách với cô nha?
Trả lời vậy là đủ rồi đó.
Bố nghiêm túc ghê.
Đó là sức hút của anh ấy đấy.
Ước gì anh dùng tài năng của mình
và đến làm việc ở phòng khám.
Thật xin lỗi. Tôi đang quá bận rộn
với mấy đề tài nghiên cứu.
Có lẽ khó khăn lớn nhất
là mình vừa làm công việc này
vừa phải làm nhiệm vụ.
Được rồi, chúng tôi quay lại làm việc đây.
Tạm biệt cháu, Anya!
Con muốn thấy Bố làm việc thật cơ.
Khám bệnh ấy hả?
Không được, vì nó có liên quan
đến quyền riêng tư của bệnh nhân.
Ta cũng không thể để người ngoài
đến gần nghiên cứu của mình.
Nhưng chắc ta có thể
cho con xem phòng khám.
Hôm nay ta không định dùng phòng này.
Chẳng giống phòng phẫu thuật chút nào.
Giống phòng bình thường thôi.
Bày trí thế này
để giúp bệnh nhân thư giãn.
Máy tẩy não đâu ạ?
Con nghĩ bác sĩ tâm thần làm gì vậy hả?
Đừng nghịch nữa,
con hỏi hết mấy câu còn lại đi.
Con bé lậm phim hoạt hình gì vậy trời?
Con hỏi cũng gần xong
nhưng giờ con hơi chán rồi.
Nè, đừng có sờ mó lung tung!
Con mà phá là ta sẽ nổi nóng đấy.
Đằng sau kệ sách này
là lối thoát hiểm khẩn cấp
mỗi khi mình cần làm nhiệm vụ.
Gạt cần là nó sẽ chuyển động.
Lối đi ngầm! Cần gạt!
Ơ, là đặc vụ WISE.
Xin lỗi con, ta có chút chuyện gấp.
Con hỏi cũng xong rồi,
hay ta nhờ cô Yor đến đón con nhé?
Con sẽ chờ đến khi Bố làm xong.
Làm điệp viên vất vả ghê.
Vậy ư?
Thế con chơi trò này trong lúc chờ nhé.
Đây là thứ ta dùng lúc khám bệnh.
Cứ đặt mấy mô hình và những vật khác
vào trong hộp theo ý con muốn.
Vui lắm đó.
Nghe chán thấy mồ.
Nghe này. Đừng có động vào
thứ nào khác đấy nhé!
Vâng.
Mười phút nữa ta sẽ quay lại.
Ha.
Tài liệu cho phiên bản DSM đã chỉnh sửa.
- Khoảng cuối tuần này sẽ có.
- Cảm ơn cô.
Để giữ lớp vỏ bọc của mình,
một vài đặc vụ đã trà trộn
vào làm trong bệnh viện này.
Một nhiệm vụ khác ư?
- Cô xếp lại lịch làm của tôi ở đây à?
- Dĩ nhiên.
Đứa trẻ lúc nãy là Anya Forger sao?
Con bé có vẻ thân với anh.
Con bé thất thường
nên tôi đang đau đầu lắm.
Thật ngạc nhiên là con bé lại có thể
làm khó được anh.
Phiêu lưu thú vị quá đi!
Lối đi bí mật này hẹp quá.
Chủ đề hôm nay là về trải nghiệm
siêu nhiên và khoa học thần kinh.
Cuộc họp quan trọng gì hả ta?
Trên tổng số trường hợp được báo cáo,
năm phần trăm vẫn chưa có lời giải…
Hoang đường!
Mấy người kể chuyện gặp ma các kiểu
toàn là mê tín dị đoan!
Hoặc có thể là ảo giác
do rối loạn thần kinh bất thường.
Chẳng có chứng cứ khoa học gì cả.
Chuyện ma ư? Thú vị quá!
Ông có nghe gì không?
Nhưng bên trên làm gì có phòng nào.
Ôi không! Họ phát hiện ra
lối đi bí mật này mất.
Chắc ông nghe nhầm thôi.
Tóm lại, nếu nhắc đến chủ đề này,
khi chữa trị cho bệnh nhân,
chúng ta phải thật thận trọng…
Thảo luận chuyện này thật phí thời gian.
Kết thúc buổi họp thôi.
Anya phải mau trở về phòng,
không là bố sẽ quay lại!
Chân mình bị kẹt rồi, không rút ra được!
Anya nguy to rồi!
Gì vậy? Có cái gì trên đó đấy!
Nghe như con nít khóc!
Là ma đó! Chắc chắn là ma!
Rút ra được rồi! Phải mau về thôi!
Hết rồi.
Tôi nghe bảo bệnh viện sơ suất
khiến đứa bé chết nên nó đã ám nơi này.
Đúng là vậy thật rồi!
Mọi người, tiếp tục cuộc họp đi!
Đúng đó! Từ giờ trở đi,
chúng ta phải lắng nghe bệnh nhân
khi họ kể hiện tượng siêu nhiên.
Để xem con bé xếp đồ
vào hộp cát như thế nào.
Bố sắp về rồi!
Phải mau làm gì đó mới được!
Ta về rồi đây.
Chơi mấy cái mô hình này vui ghê.
Để ta xem nào. Có thể con không tin
nhưng trò này cho thấy một chút
suy nghĩ vô thức của mỗi người đấy.
Để ta xem con đang nghĩ gì nào.
Một mớ hỗn độn!
Gì đây?
Chưa từng gặp trường hợp này bao giờ!
Con chỉ nhét bừa vào thôi.
Mấy bức tượng vương vãi
bị chôn dưới cát này là sao vậy?
Các bạn ấy bị
kẻ xấu tấn công
bằng đòn cú quét quay cuồng.
Gì thế này?
Không hiểu nghĩa là sao
nhưng thật thảm khốc!
Mình quá lu bu nên đã không nhận ra
con bé được dẫn về từ cô nhi viện
rồi phải sống cùng người lạ.
Có bị stress cũng là lẽ thường.
Không đâu, Bố ơi đây là…
Chắc hẳn con bé đã rất cố gắng
kìm nén để giấu cảm xúc của mình.
Mình không ngờ nó lại biến thành
hố đen tăm tối, u ám này.
Không, mình chỉ giả vờ
không nhìn thấy mà thôi.
Đúng vậy, đây là nhược điểm của mình.
Mình là một điệp viên thất bại.
Mình phải giúp con bé.
Hôm nay mình về nhà thôi.
Lát ghé hiệu sách
mua quyển Spy Wars mới nhất nhé.
Hoan… Hoan hô!
Ăn tối xong chúng ta sẽ cùng viết báo cáo.
- Con ghi chú được nhiều không?
- Đừng, Bố ơi…
Ghi chú về điệp viên…
Gì thế này?
Không đọc được chữ nào.
Ừm… cái này…
Anya sẽ cố tự viết báo cáo một mình.
Vậy à? Ngoan lắm! Con giỏi nhất luôn đó!
Mẹ ơi, con về rồi!
Mừng con về nhà!
Con có được xem liệu pháp chấn động
siêu ngầu của anh Loid không?
Chấn động?
À, cô Yor, cái đó chỉ dùng
khi nguy cấp thôi.
Anh ấy quật bệnh nhân
hết qua trái rồi qua phải.
Ngoạn mục lắm luôn.
Bố thật bạo lực.
Cô Yor à…
PHÒNG HỌC 1082
Sau này,
em mong sẽ được làm công việc như vậy.
Em xin hết.
Quả là một bài báo cáo
cảm động và tao nhã.
Tiếp theo là em Anya Forger.
Công việc của bố là gián…
gián tiếp chữa lành tâm trí
trong vai trò bác sĩ.
Để bệnh nhân được an bình trong tâm trí,
bố phải làm việc vất vả, hy sinh giấc ngủ
và uống thuốc tiêu hóa.
Bố nói bố muốn giúp những người
gặp khó khăn vì chiến tranh.
Tuyệt quá đi!
Quả không làm tôi thất vọng, Loid Forger.
Để xây dựng lòng tin với mục tiêu,
bố giao tiếp với họ
thật cẩn thận và kiên nhẫn.
Mục tiêu?
Bố điên cuồng cố gắng tạo mối quan hệ.
Trong lúc đang làm, bố chơi golf
và giấu bí mật trong phòng.
Bố còn đi phân phát bánh kẹo.
Bánh kẹo? Không lẽ là từ ám chỉ "hối lộ"?
Ngoài ra, hình như thỉnh thoảng
bố còn đấm bệnh nhân của mình.
Loid Forger…
Sao thế, Twilight?
Không có gì, tự nhiên tôi thấy ớn lạnh.
Sau đó, Loid bị gọi lên trường,
nhưng tài ăn nói lưu loát đã giúp anh ấy
tránh được rắc rối.
Tuyệt mật. Nhiệm vụ bí mật à?
Mật mã?
MẬT MÃ
Thứ Bảy. Tám giờ sáng.
Gặp tôi trên cầu.
NHIỆM VỤ 20: GIẢI MẬT MÃ KHÓ NÀO
Quả không hổ danh
là thành viên ưu tú của tổ chức.
Ngươi giải mã nó thật dễ dàng.
Anya cũng muốn viết mật mã.
Con bé đang chơi trò điệp viên à?
- Anya.
- Đây là tuyệt mật!
Giải ra mật mã của con
không phải vấn đề lớn nhất đâu.
Chữ con bé
có dùng kỹ năng
giải mật mã của mình cũng không đọc nổi.
Sốc.
Ta đi làm ca đêm đây.
Con nhớ học bài đó.
Mình thích mùi xà phòng này ghê.
Mẹ ơi, con có chuyện muốn nhờ.
Gì thế, Anya?
Mẹ viết giùm con thứ này được không?
MẬT MÃ
HÃY ĐẾN…
Mật mã đã xong.
Nghe này. Đây là nhiệm vụ bí mật.
Tuyệt mật đấy.
Thư của cô đây.
BẢO ĐẢM
Cháu gái.
Dán tem lên thư
rồi mang ra bưu điện gửi nhé.
Tiêu rồi.
Chú ấy từ chối mật mã của mình.
Không được làm vậy đâu, Anya.
- Đúng không?
- Đúng thật.
Ơ kìa. Đây là gì vậy nhỉ?
Lá thư kì lạ ghê. Ai đó chơi khăm hả ta?
Nghĩ lại mới nhớ, con trai tôi
cũng viết cái gì đó như thế này.
Thằng bé bắt chước
theo phim hoạt hình điệp viên.
À, hóa ra là vậy ư?
Con bé đó lúc nào cũng
đóng vai điệp viên nhỉ?
Này, cháu làm gì ở đó thế?
- Chú Luộm Thuộm.
- Loid có ở nhà không?
Sao? Không có à?
Đành chịu thôi. Chú sẽ quay lại sau.
Hả?
Gì đây? Tin nhắn từ Loid à?
Chậc chậc. Tuyệt mật.
Chào buổi sáng, Anya.
Ơ, gì đây? Thư ư?
Không phải sao?
Tớ biết rồi.
Là câu đố nổi rần rần dạo này!
Tuyệt mật.
Thôi mà Anya, nói cho tớ biết đi!
Đừng ra vẻ bí ẩn nữa,
cho tớ biết đáp án đi mà!
Tuyệt mật!
Hả? Cái gì đây?
Mật mã đó. Thử giải xem.
Mắc gì ta phải giải cái mật mã này?
Cậu tự đi mà giải!
Háo hức không biết mai ai sẽ đến ghê!
Quả nhiên không phải dạng vừa.
Anh đã giải được mật mã đó.
Ơ? À, cái thứ nhận hồi hôm qua.
Cái này là gì mới được nhỉ?
Nhìn như mật mã vậy.
Nét chữ mềm mại này…
Là do một cô gái viết ư?
Lại còn thơm mùi xà phòng!
Có lẽ nào đây là thư tình?
Cháu đưa cái này cho anh ấy được không?
Nhớ giữ bí mật nhé.
Vì tình yêu này là tuyệt mật.
Thứ Bảy. Tám giờ sáng.
Gặp tôi trên cầu.
Đừng xem thường người thu thập thông tin
hàng đầu hai bờ Đông Tây.
Giải mật mã đơn giản thế này
dễ như trở bàn tay!
Nhưng do háo hức quá
nên hôm qua không chợp mắt được chút nào!
Mặt trời buổi sớm mai thật sáng làm sao!
Cô ấy dùng mật mã để hẹn gặp mình.
Điệp viên này từ đâu đến nhỉ?
Hay là cô ấy thầm yêu mình?
"Hãy giải mật mã tình yêu này
và đến tìm gặp em".
Nghĩa là vậy ư?
Tuyệt mật.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ 21: NIGHTFALL &lt;HOÀNG HÔN&gt;
LẦN ĐẦU GHEN TUÔNG
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên