Các quốc gia trên thế giới đang trong thời đại
chiến tranh tình báo âm thầm leo thang dữ dội.
Nhằm điều tra động tĩnh của
yếu nhân trong chính phủ của Ostania,
Westalis đã phát động Chiến dịch Strix.
Về phần đặc vụ tài năng Twilight
đang thực thi chiến dịch thì...
Giai đoạn 1, tạo dựng một gia đình tạm thời,
rồi cho con gái nhập học tại
ngôi trường danh tiếng, đã thành công.
Giờ đây, 1 trong 8 Ngôi sao Stella
cần thiết để trở thành học sinh đặc biệt...
đã được thành công giành về.
Giai đoạn 2 của nhiệm vụ...
Tham gia vào Hội Thân Hữu,
nơi mục tiêu Desmond là một thành viên...
đã bắt đầu tiến hành.
Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
(Mật vụ:20 - Điều tra bệnh viện đa khoa nào)
Hoạt động của môn xã hội lần này sẽ là
tìm hiểu về "Một nghề nghiệp em hứng thú".
Có thể đi tìm hiểu công việc của cha mẹ cũng được.
Cũng có thể đi hỏi thăm các cửa hàng
hoặc công ty ở gần nhà.
Thậm chí là xin hỏi người nổi tiếng
thông qua quan hệ của phụ huynh.
Dĩ nhiên, nếu em nào lấy chủ đề là "giáo viên"
thì có thể thoải mái phỏng vấn tôi.
Tôi sẽ kể cho các em niềm tự hào của một nhà giáo.
Hãy tổng hợp những gì bản thân tìm hiểu được
thành một báo cáo để phát biểu vào thứ sáu.
Ngài Damian sẽ là về cha ạ?
Nếu như hỏi được thôi.
Mình thì chắc là hỏi
công việc của cha cho nhanh vậy.
Anya thì sao?
Điều tra về nghề nghiệp?
Con được bảo hãy đi hỏi xem lý do lựa chọn và
yếu tố cần thiết để làm được công việc đó.
Sau đấy thì xin đến xem nơi làm việc.
Ể? Con đang hỏi mẹ sao...?
P-Phải làm sao đây?
Công việc của mình á... nhưng cái nào cơ?
Nghe này, Anya.
Giờ mẹ sẽ giới thiệu về công việc đang làm nhé.
Vâng.
Ban đầu thì mẹ chỉ làm để nuôi em trai,
nhưng giờ lại thấy khá là tự hào.
Chủ tiệm cũng có nói như thế.
Công việc này cũng giống như các binh sĩ
ở sự hiến dâng cao quý cả tính mạng cho quốc gia.
A, chưa gì đã có công việc từ chủ tiệm rồi.
Khách hàng là người này nhỉ!
Đây là một kẻ bán nước vô cùng khốn kiếp!
Hắn đã làm bao chuyện xấu xa
mà mẹ không thể kể hết cho Anya được.
Giờ thì hãy cùng kiến tập thực tế nào.
Con có theo kịp không, Anya?
Vâng!
Quy mô và bố trí canh phòng của kẻ địch
thì "Cửa tiệm" đã điều tra hộ cả rồi,
còn lại chỉ là đột nhập mà thôi.
Về cơ bản là thấy địch thì giết,
nhưng tuyệt đối không được nhầm người,
nên phải xem kỹ tài liệu đã gửi trước.
Chẳng có gì là tội lỗi nên cứ thẳng tay mà làm.
Có kẻ khả nghi!
Ý nghĩa của công việc quả nhiên là cảm nhận được
việc này "Khiến cho quốc gia sạch sẽ hơn" nhỉ.
Khi nghĩ rằng nhờ công việc bản thân
đang làm mà bao sinh mạng đã được bảo vệ,
thì như thể sức mạnh chảy vào lưỡi đao vậy.
Yếu tố cần thiết với công việc
chắc là rèn luyện thể chất lẫn kỹ năng.
Ngoài ra thì phải học cả
giải phẫu cơ thể người nữa nhỉ.
Cũng do đối tượng là con người,
nên ít ra để họ không phải chịu đau đớn,
- Xin thất lễ, thật đáng tiếc nhưng mà...
- mẹ muốn một chiêu là đứt hơi.
Tôi xin cái mạng của ngài nhé.
Ví dụ như...
Nếu *beep beep* vào cổ thì người ta
sẽ qua đời một cách nhanh chóng.
Ngoài ra thì nếu tấn công chính xác
vào những chỗ hiểm yếu như não hay tim...
Không sao chứ, Anya!?
Hai mẹ con hãy nói dối ba Loid
là đi chơi lễ hội cà chua nhé.
Chắc là Anya sẽ đi điều tra công việc của papa ạ.
V-Vậy sao?
Thế cũng hay đó.
Công việc ở tòa thị chính thì đúng là mẫu mực thật,
nhưng cũng có hơi nhàm chán mà.
Anh về rồi đây.
Papa ơi, thế này thế nọ, thế lọ thế chai!
Hửm? Ta hiểu rồi.
(Hai ngày sau - Bệnh viện đa khoa Berlint)
Ta đang làm việc ở khoa tâm thần của nơi này.
Ta cũng kể việc con tới đây với mọi người rồi,
đừng gây rắc rối nhé?
Vâng.
To ghê...
Đây là bệnh viện có lịch sử
lâu đời nhất thủ đô mà.
Mặc dù nếu mở phòng khám tư
thì sẽ dễ ngụy trang hơn,
nhưng có nhiều tai to mặt lớn trong giới
chính trị, kinh tế, quân sự lựa chọn bệnh viện này,
nên nhiều thông tin có thể lấy trộm,
chưa kể cũng dễ tạo kênh kết nối với họ.
Ta đã nói gì đáng để ghi chép như vậy đâu.
Mà cái bộ đồ đó là thế nào vậy?
Thời trang tiêu chuẩn khi đi điều tra ạ.
Vậy sao?
Khoa tâm thần thì không mấy khi
mặc áo blouse trắng,
nhưng như này thì sẽ trông ra dáng hơn nhỉ.
Thế con muốn tìm hiểu những gì nào?
Ừm, đầu tiên là tại sao lại
lựa chọn công việc này ạ?
Lý do lựa chọn à?
Ừm... phải rồi...
Con người thì ai cũng có thể cảm lạnh đúng không?
Không chỉ cơ thể mà cả tâm hồn cũng thế.
Trên đời này, rất nhiều người
đang có trái tim bị cảm đấy.
Anya đã bị con thứ nói là
"Ngươi ngốc thế sẽ không bị cảm đâu" đó.
Vậy sao...
Ừm, hãy hòa thuận với nhau đi.
Mà tóm lại là vì ta muốn
giúp đỡ những người như vậy đó.
Kiểu như những quân nhân đã xuất ngũ,
dù chiến tranh đã qua nhiều năm vẫn thấy đau khổ...
Vẫn còn nhiều người như thế lắm.
Nếu may mắn thì...
Trong trường hợp một người đã lui khỏi
vũ đài chính như Desmond bị bệnh gì đó,
thì biết đâu sẽ có thể dùng
thân phận bác sĩ để tiếp cận...
Ta đã quyết ý vào khoảng thời gian học đại học.
Xem nào, tiếp theo là
"Bầu không bí tại nơi làm việc như thế nào?" ạ.
Là "bầu không khí".
A, bác sĩ Forger.
Không lẽ cô bé đó là con của bác sĩ ạ?
Đây là bạn đồng nghiệp của ta.
Chào hỏi đi nào.
Hân hạnh nàm quen ạ.
Dễ thương quá~
Đi làm bài tập mới ngoan làm sao~
Đôi mắt to tròn trông như một công chúa kìa~
Cô cho bánh kẹo này~
Chỗ làm việc của papa đúng là thiên đường.
Thích nhé.
"Khi ở nơi làm việc
thì papa là người như thế nào ạ?"
Về chuyện đó thì ngầu lắm ấy!
Với bệnh nhân thì vừa lịch thiệp, lại nhẹ nhàng.
Cha của cô bé giỏi lắm đấy!
Sau khi chuyển tới đây thì vù một cái
đã trở thành nhân viên chủ chốt đó.
Vậy mà không hề kiêu ngạo
và được mọi người yêu quý.
Phải rồi, bạn của tôi ở bên khoa thần kinh có bảo...
lần hội họp tới nhất định
phải đưa bác sĩ Forger tới đó.
Viện trưởng cũng bảo lần tới đi đánh golf cùng đó...
Papa nổi tiếng thế ạ?
Ừm, thì ta cũng cố gắng sao cho dễ gần mà.
- Vậy hãy nói với viện trưởng là tôi...
- Quảng giao thì không có hại gì cả.
Sẽ dễ dàng thu được thông tin lẫn quan hệ...
Hơn hết, với một điệp viên thì...
"Ể!? Người đó sao!?"
Quan trọng phải trở thành
một hình mẫu như vậy trong mắt người khác.
Không quá nổi bật, hòa đồng ở mức độ nhất định.
"Ể? Người đó sao..."
Con ấy nhé, từ nãy cứ ghi chép vào
cái thời điểm ta không hiểu tại sao luôn đó.
"Trong công việc này thì khó khăn là gì ạ?"
Cô bé hỏi hay lắm.
Phải rồi nhỉ...
Quả thực "trái tim" là thứ mắt thường
không nhìn thấy nên khó mà chăm sóc.
Bác sĩ cũng đâu phải pháp sư.
Đâu thể đọc tâm trí người khác được.
Sao con lại đắc ý vậy?
Chính vì không hiểu nên trước tiên
phải dẹp bỏ định kiến,
chỉ có cách kiên trì quan sát
và trò chuyện mà thôi.
Giống như cách điệp viên đối phó mục tiêu vậy.
- Quan trọng nhất là sự tin tưởng của bệnh nhân.
- Tuy nhiên có một khác biệt mấu chốt...
- Vì phải tính tới sự nhạy cảm, rủi ro...
- Sau cùng, điệp viên sẽ phản bội niềm tin của đối...
Đồ ăn vặt ngon ghê.
Ôi chao, cháu ăn thêm không?
Uống nước quả nhé?
Làm bài kiểm tra tâm lý đi nhỉ?
Nói với cô chú là thôi ạ đi.
Papa nghiêm túc quá.
Đấy cũng là ưu điểm của bác sĩ đó.
Thật tình thì tôi muốn cậu xuất hiện ở bên
khám lâm sàng và phát huy năng lực nhiều hơn cơ.
Xin lỗi, cũng tại tôi bận chuyện nghiên cứu...
Mà cái khó khăn ở đây...
Quả nhiên là thực hiện nhiệm vụ
đồng thời làm cả công việc này rồi...
Giờ chúng ta quay lại làm việc thôi nhỉ?
Chào cháu nhé, Anya.
Con muốn xem công việc thực tế ạ.
Việc thăm khám, điều trị sao?
Cái đó liên quan tới sự riêng tư
của bệnh nhân nên e là không được rồi.
Vụ nghiên cứu thì không thể
cho người ngoài xem được.
Nhưng nếu chỉ xem
phòng thăm khám thì chắc được.
Hôm nay, phòng này không có lịch sử dụng.
Khác hẳn phòng phẫu thuật.
Hệt như phòng bình thường ấy.
Nó được bố trí sao cho
không tạo cảm giác căng thẳng đấy.
Máy cải tạo não bộ đâu ạ?
Con nghĩ bác sĩ tâm thần là người kiểu gì thế?
Đừng hỏi linh tinh nữa,
hỏi nốt những câu còn lại nào.
Thật tình, không biết học được
từ cái Anime nào nữa.
Cũng đại khái xong rồi ạ.
Với cả con chán rồi.
Này, đừng có tự tiện đụng chạm!
Nghịch quá là ta giận đấy nhé?
Đằng sau giá sách này là
lối thoát khẩn cấp dùng cho nhiệm vụ.
Nếu đụng phải cần gạt thì sẽ mở ra mất!
Lối thoát bí mật...
Cần gạt!!
Người của WISE sao...
Xin lỗi, ta có việc gấp.
Nếu đã làm xong bài rồi,
thì để mẹ Yor đến đón nhé?
Con sẽ đợi đến khi papa xong việc.
Điệp viên khổ ghê.
Vậy à...
Vậy thì hãy chơi cái này trong lúc đợi đi.
Mặc dù đây là dụng cụ dùng để khám bệnh,
nhưng con cứ sắp xếp tùy thích hình nộm và
đồ trang trí vào trong khu vườn tí hon này nhé.
Vui lắm đấy.
Trông chán thì có...
Rõ chưa nào?
Không được đụng vào thứ khác nhé?
Vâng~
Khoảng 10 phút nữa ta sẽ quay lại.
Có vẻ vào cuối tuần, những tài liệu
liên quan tới bản tái bản DSM sẽ được gửi tới.
Cảm ơn.
Để việc ngụy trang được thuận lợi,
dĩ nhiên nhiều cộng sự
đã trà trộn vào bệnh viện.
Lại yêu cầu làm nhiệm vụ khác à?
Việc cân đối với lịch trình
của bệnh viện thì sao?
Không có sai sót gì.
Cô bé ban nãy là Anya Forger sao?
Con bé quấn anh thật đấy.
Không đoán nổi con bé cũng khổ lắm.
Không ngờ có người vượt quá
tính toán của bác sĩ đó ạ.
Ố ồ~
Thám hiểm phấn khích ghê~
Lối thoát bí mật chật quá...
Chủ đề thảo luận hôm nay sẽ là
"Hiện tượng tâm linh và khoa học não bộ".
Buổi họp nghiêm túc à...?
Trong số báo cáo về các vụ việc được nói tới,
có khoảng 5% không thể giải thích...
Hừ, rõ là ngớ ngẩn.
Cái lũ nói về hồn ma chẳng qua
là bị hội chứng nói khoác thôi!
Không, có khi là ảo ảnh sinh ra
do chức năng não bộ có bất thường đấy.
Phi khoa học thì cũng phải có mức độ thôi.
Chuyện về ma quỷ sao? Phấn khích ghê~
Vừa có tiếng gì đó nhỉ...
Ấy, nhưng phía trên căn phòng này
không có gì mà...?
Chết rồi.
Lối thoát bí mật bị lộ mất...
C-Chắc là tưởng tượng thôi nhỉ...
Tóm lại về vấn đề trị liệu,
trong trường hợp bệnh nhân nói về ma quỷ,
chúng ta nên có thái độ thận trọng-
Chỉ tranh cãi đúng là phí thời gian.
Kết thúc buổi họp đi thôi!
Anya phải mau về thôi,
papa sắp quay lại rồi!
Chân kẹt rồi, rút không ra!
Anya gay to rồi!
Gì vậy!? Có gì ở đó kìa!
Tiếng khóc than của trẻ sơ sinh!?
Hồn ma! Nhất định là hồn ma rồi!!
Rút được rồi!
Phải mau chóng trở về thôi!
Đi rồi?
Là thật!
Chuyện hồn ma của đứa bé chết
do chữa trị sai cách là có thật kìa!
C-Các vị, ta hãy tiếp tục cuộc họp.
Làm thôi!
Kể từ giờ, nếu bệnh nhân nói về những chuyện
tâm linh thì phải nghe một cách chân thành...
Được rồi, không biết hiện giờ,
khu vườn tí hon của con bé trông thế nào đây.
Papa trở về rồi!
Phải mau chóng làm cái gì đó mới được.
Ta về rồi đây.
C-Chơi búp bê thú vị ghê!
Đâu nào?
Thật ra thì nhờ trò chơi này ta có thể hiểu được
phần nào tâm hồn ẩn sâu bên trong con người đấy.
Tâm hồn của con sẽ thế nào đây...
Hỗn loạn!
C-Cái gì thế này!
Triệu chứng bệnh chưa từng gặp trước đây...!
Cứ nhét bừa vào thì thành như vậy thôi...
Vô số các con búp bê bị chôn rải rác này là sao?
Cái đó là...
Tất cả đều bị kẻ xấu dùng chiêu
"Cuồng phong càn quét" sát hại đấy ạ!
Như vậy là sao?
Chẳng hiểu là thế nào, nhưng thật thảm khốc!
Bận bịu lo này, lo nọ nên mình đã không nhận ra...
Con bé đã bị dắt đi khỏi cô nhi viện,
đến chỗ của người lớn không quen biết.
Con bé bị căng thẳng cùng cực cũng phải thôi.
Không ạ... Papa, cái này là...
Chắc chắn nó đã cố gắng nhẫn nhịn
giấu kín theo cách của con trẻ.
Nhưng không ngờ bóng đêm trong lòng
đã lớn đến nhường này.
Không, chỉ là do mình vờ như không nhận ra thôi.
Đúng vậy, đây chính là sự yếu đuối của mình!
Thật không xứng là điệp viên!
Phải lập tức quan tâm thôi..
Hôm nay, chúng ta về thôi nhé?
Cha con ta ghé tiệm sách
mua tập mới của Spy Wars rồi về đi nhỉ?
H-Hoan hô...
Sau khi ăn xong, để ta cùng con viết báo cáo nhé.
Đã ghi chú lại hết chưa đấy?
Papa, cái đó thì...!!
Chuyện về Spy sẽ bị...
Đây là!?
Hoàn toàn không đọc nổi...
Cái này là...
Anya sẽ cố gắng viết báo cáo một mình...
Vậy sao? Ngoan lắm!
Con gái ta đúng là nhất trần đời!
Mama, con về rồi ạ!
Mừng con trở về.
Con đã được xem phương pháp trị liệu
"Đấm đá" cực ngầu của ba Loid chưa?
Đấm đá?
Không đâu Yor à, đó là phương pháp lúc cấp bách...
Ba con đập bay liên tiếp các bệnh nhân
trông cực kỳ là ngầu luôn!
Papa bạo lực quá...
Yor à...
Tương lai, em cũng muốn tiếp tục công việc này.
Xin hết.
Quả là một báo cáo đầy thanh lịch
truyền tải được bao xúc cảm.
Vậy thì tiếp theo, Anya Forger.
Công việc của cha là làm điê-
điều tuyệt vời với tư cách bác sĩ của trái tim.
Papa vì sự yên bình nơi trái tim của các bệnh nhân,
mà mỗi ngày đều thức trắng đêm hay phải
uống cả thuốc đau dạ dày mà cố gắng.
Papa cũng bảo muốn cứu lấy
cả những người gặp khó khăn do chiến tranh.
Tuyệt quá đi~
Không ngoài mong đợi, Loid Forger.
Để tạo dựng được sự tin cậy với mục tiêu,
Papa nói chuyện thật kiên nhẫn và cẩn thận với họ.
Mục tiêu?
Papa vẫn cố gắng hết mình
để tạo dựng các mối quan hệ.
Nên ở nơi làm việc,
Papa chơi golf và dùng cả lối cửa sau nữa.
Còn phát kẹo nữa ạ.
Kẹo?
Là ám chỉ hối lộ hay gì đó ư?
Hình như thỉnh thoảng
cũng đánh cả bệnh nhân nữa.
Loid Forger!?
Sao vậy Twilight?
Không, tự dưng tôi thấy ớn lạnh...
Vào hôm sau, Loid đã được gọi đến trường,
nhưng nhờ vào khả năng biện hộ
siêu quần mà đã thoát được lần này.
"Top Secret"?
Nhiệm vụ tuyệt mật sao?
Mật mã...
"Thứ bảy, 08:00."
"Hãy đến bên trên cây cầu."
(Mật vụ:20 - Giải mật mã khó nào)
Ồ, quả đúng là tinh anh của tổ chức.
Không ngờ có thể giải được mật mã đó...
Anya cũng sẽ viết mật mã!
Chưa gì đã chơi đóng giả điệp viên luôn à?
Anya.
Top Secret!
Chưa nói đến mật mã...
con có vấn đề phải giải quyết trước đấy...
Chữ của con bé... với người có kỹ thuật
giải mã chữ viết như mình cũng phải bó tay.
Ựa!
Ta đi làm ca đêm đây.
Con cũng nhớ học bài cho đàng hoàng nhé!
Mùi xà phòng thơm quá.
Mama, giúp con việc này với!
Là gì vậy, Anya?
Hãy thay Anya viết đúng theo Anya nói nhé.
Mật mã hoàn thành!
Nghe rõ nhé, đây là nhiệm vụ tối mật!
Top Secret đấy nhé!
Bưu điện đây ạ.
Cô bé?
Nếu là thư thì phải dán tem vào,
rồi để vào hòm thư nhé.
Hự!
Mật mã bị từ chối rồi!
Như vậy không được đâu, Anya.
Ơ? Cái gì đây nhỉ?
Mấy dòng chữ kỳ lạ thật,
trò nghịch ngợm chăng?
Nói mới nhớ, con trai nhà tôi
cũng viết thứ tương tự như vậy đấy.
Bắt chước cái anime Spy gì gì đó.
À, hóa ra là thế.
Con bé nhà đó lúc nào
cũng chơi đóng giả điệp viên mà.
Này, nhóc làm gì ở đây thế.
Bù xù!
Loid có nhà không?
Hừ, đi vắng à?
Thôi chịu, lúc khác lại sang vậy.
Hả?
Cái gì đây, là lời nhắn của Loid à?
Không, không, không.
Top Secret!
Hả?
Chào buổi sáng, Anya!
Ơ? Gì cơ?
Thư sao?
Không phải à?
Mình biết rồi, là trò câu đố
đang nổi gần đây phải không?
Top Secret!
Thiệt là, Anya keo kiệt quá đi.
Đừng thế mà, cho mình biết câu trả lời đi!
Top Secret!
Hả? Cái gì thế này?
Là mật mã, giải thử xem.
S-Sao ta lại phải giải cái thứ này cơ chứ?
Ngươi đi mà giải!
Háo hức không biết mai ai sẽ đến đây ta?
Hừ, không ngoài mong đợi.
Quả nhiên ngươi có thể giải được mật mã đó...
À đây là cái hôm qua...
Cuối cùng là gì nhỉ? Trông thì giống mật mã đấy...
Nét bút mềm mại này...
Không lẽ nào là của nữ giới...
Còn thơm mùi như của xà bông nữa chứ!
Đây không lẽ nào là Thư Tình!??
Đưa cái này cho chú ấy giúp cô nhé?
Đừng nói với ai hết.
Tình yêu là Top Secret mà.
"Thứ bảy, 08:00."
"Hãy đến bên trên chiếc cầu"...
Đừng có coi thường ngài Franky
buôn thông tin khắp Đông - Tây này chứ!
Giải mã một hay hai cái mật mã
thì cũng dễ như ăn sáng mà thôi!
Cơ mà phấn khích quá nên
cả đêm chẳng ngủ được tẹo nào!
Ôi! Ánh nắng sao thật chói chang!
Cất công dùng cả mật mã để hẹn mình thế này...
Là đặc vụ phe nào đây?
Không không, hay là người cuồng trinh thám?
"Hãy giải mật mã tình yêu và đến tìm em đi!"
Kiểu vậy à!!?
Top Secret...
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ:21 - Nightfall
Lần đầu ghen tuông)