Không thể tha thứ.
Cái lũ bắt cóc biến thái.
Anya vẫn còn quá trẻ để kết hôn!
Ngay cả tôi cũng vừa cưới năm nay đó!
Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
Mama!
Anya đã sợ lắm đó!
Ngoan nào, giờ không sao nữa rồi.
Mẹ con bé à...
Chậc, đành phải xử cả hai vậy!
Ê chó! Cắn nát khí quản của con mụ đó đi!
Này, con kia!
Mama đáng sợ quá!!!
Ơ, mẹ đã bảo là không sao nữa rồi mà.
Cãi nhau gì đó sao?
Chết tiệt, không thể nán lại nữa...
Lại đây, đồ to xác!
Thích thế nào thì tùy!
A! Đợi đã!
Không được...
Đâu thể để kệ Anya một mình thêm nữa, Yor à!
Như này thì lũ bắt cóc
cũng được một bài học rồi.
Trước mắt, phải giao tên này cho cảnh sát đã...
Bạn cún có sao không?
Bạn cún đó là sao thế?
À thì...
Hể!? Chó đánh bom của lũ khủng bố sao!?
Bom...
Không có rồi.
Bạn cún này đã cứu Anya ạ.
Dù sao thì Anya bình an là tốt rồi.
Mẹ đã lo lắm đấy!
Anya đã tự tiện... đi ra ngoài...
Con xin lỗi ạ...
Thật tình...
Sau khi về nhà thì chuẩn bị
tinh thần nghe mắng nhé.
A! Dù sao thì cũng phải thông báo
vụ này với cảnh sát thôi.
Anya, con có nhớ đặc điểm của đám người xấu,
(Mật vụ:14 - Gỡ bom hẹn giờ nào)
và nội dung nói chuyện của chúng không?
À vâng...
(Mật vụ:14 - Gỡ bom hẹn giờ nào)
Con sẽ cố gắng nhớ ra.
Chuyện là như vậy đó ạ.
Vâng.
Một tên đang bất tỉnh ở chỗ tôi ạ.
Không đâu, tôi chỉ là
một người vợ qua đường mà thôi!
Bạn cún...?
Cậu...
Lại đang nhìn thấy tương lai sao...?
Không còn papa nữa rồi!?
Đây là nơi nào...?
Papa!
Westalis đã cực lực chỉ trích chính phủ Ostania...
vì vụ ám sát bộ trưởng vừa qua
của các phần tử quá khích.
Xung đột quân sự giữa Đông - Tây
e rằng sẽ khó lòng tránh khỏi...
Thứ mà cậu vừa nhìn thấy chính là tương lai!?
Tương lai nguy to!
Papa sẽ chết, hòa bình cũng chấm dứt!
Kìa, Anya!
Đừng bắt nạt bạn cún chứ!
À, vừa rồi là...
Papa sẽ chết vì bom nổ mất...
Kể cho mama để nhờ giúp chăng?
Nhưng không thể nói ra vụ siêu năng lực được...
Bạn cún ơi, nếu cố gắng thì có
thay đổi được tương lai không?
Cậu vẫn còn chạy được chứ?
Mama, con xin lỗi.
Anya đã nhớ ra rồi.
Papa đã đi vệ sinh mà không mang giấy!
Hể!?
Hiện đang lâm nguy rồi,
nên con đi đưa giấy vệ sinh đây!
Chờ đã, Anya!
Con bé lại thế nữa...
A! Xin lỗi ạ.
Chuyện là vậy đấy ạ,
xin nhờ các vị bắt tên tội phạm!
Cô gì ơi...
Anya!
Anya ơi!
Con đi đâu vậy?
Handler.
Ta vừa nghe lén được tin báo, phát hiện
khủng bố ở một con hẻm gần nhà ga trung tâm!
Nhân dạng và lời khai gần như
trùng khớp với đám sinh viên.
Đã hành động rồi sao?
Hãy bố trí các đội tới những con đường dự tính
chúng sẽ sử dụng nếu đi từ khu vực vừa nói.
Cũng như trấn áp
các xe wagon màu trắng theo điều tra!
Có thể chúng chở theo bom.
Hãy thận trọng cho tôi!
Tại... sao...?
Đội Alpha đã bắt được đối tượng.
4 đứa thành viên cùng 3 con chó.
Xác nhận 1 va-li bên trong có vẻ chứa bom.
Đây là Bravo.
Chúng tôi cũng bắt được 3 đứa...
Không có tên chủ mưu Keith Kepler trong số này.
Chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm xung quanh.
Bị lần ra rồi...!
Đám người đó là cảnh sát mật sao!?
Không phải, đám người bên phía Tây chăng!?
Tính sao đây?
Chỉ còn 2 tiếng nữa là cuộc hội đàm diễn ra!
Vẫn còn một chỗ giấu bom nữa, nhưng mà...
Phải làm thôi!
Cho dù chỉ một mình mình đi nữa!
Khai mau!
Định đánh bom chỗ nào, và tên Keith đang ở đâu!?
Đáp án là "Ăn phân đi!".
Móc bệ xí lên mà tìm nhé.
Lũ lợn thối nát!
Bọn khốn phương Tây sẽ bị trừng trị!
Trừng trị! Trừng trị!
Thằng nhãi...
Việc sủa thì để mình lũ chó là đủ rồi.
Nhức tai thật.
Mấy đứa sinh viên kia.
Mong muốn của các ngươi là gì vậy?
Chiến tranh!
Để xóa sổ đám quốc gia phương Tây
và Ostania sẽ xưng bá-
Các ngươi đã bao giờ giết người chưa?
Từng bị ai đó giết chưa?
Làm sao mà có được, lũ đần!
Từng mất tay, mất chân do pháo kích chưa?
Hả?
Từng nghe tiếng xương gãy nát chưa?
Từng ngửi mùi thịt đang thối rữa chưa?
Nói gì thế hả, mụ già!?
Từng tận mắt chứng kiến cha mẹ, anh chị em
bị nghiền nát dưới căn nhà đổ sập chưa?
Từng thấy cảnh bao mảnh thịt
của người yêu dính lên tường chưa?
Từng đói khát ngày qua ngày,
tới mức ngấu nghiến cả vỏ cây chưa?
Từng nấu một nồi thịt người chưa?
Từng không coi kẻ địch là con người,
tiếp tục giết chóc...
dẫu vậy thì sau khi giải ngũ,
trái tim vẫn bị tổn thương...
hối tiếc và hổ thẹn nên khóc lóc,
nôn thốc, nôn tháo...
tới cùng thì tự kết thúc sinh mạng,
có người thân như vậy không?
Có vẻ ở trường đại học không được
dạy về "Chiến tranh" rồi nhỉ.
Lũ nhãi ranh...
Nghe này.
Một khi xác định được mùi của tên bộ trưởng
thì tuyệt đối không được mất dấu!
Trông vào mày đó, chó à!
Nhưng mà lũ chúng nó đã bị bắt,
nên cũng có khả năng các điểm
mai phục của phương án B đã bị lộ.
Thế thì việc cảnh giới ở quảng trường gần tháp
đồng hồ sẽ thắt chặt nên không dùng được nữa...
Không.
Đã vậy thì ngược lại dùng chỗ đấy làm bẫy
để xóa sổ cái đám tới ngăn cản!
Hãy chống mắt mà xem, lũ lợn kia!
Tên nào, tên nấy đều sẽ bay xác hết!
Các đội nghe lệnh, tìm kiếm từ điểm B1 tới B4.
Twilight.
Đặc biệt nhờ cậu lo khu vực B1 có tỉ lệ cao nhất.
Phải ngăn cản bằng mọi giá đấy!
Tôi hiểu mà, Handler.
Tôi cũng nghĩ như vậy.
Chiến tranh ư...
Tôi đã chịu đủ lắm rồi.
Tìm thấy rồi!
Ở cái chỗ đồng hồ nhọn hoắt đó!
Qua bên đó, bạn cún ơi!
Papa sẽ chết ở đấy mất!
Phải ngăn cản chuyện đó!
Tại trung tâm thành phố Berlint,
để phục vụ cho cuộc hội đàm cấp bộ trưởng,
việc hạn chế giao thông đã được triển khai.
Truyền thông cũng chỉ được
có mặt trong giới hạn.
An ninh nghiêm ngặt cũng đang được bố trí.
Đã tới được chỗ cái đồng hồ rồi...
Chỗ papa sẽ chết ở đâu vậy!?
Bạn cún ơi, cho hiện lại hình ảnh ban nãy đi!
Lúc bom nổ hình như đồng hồ
kêu boong boong...
Là lúc cây kim chĩa lên đỉnh.
Vậy thì thời gian còn lại là...
Anya không biết xem đồng hồ!
Cây kim dài và cây kim ngắn
cái nào chỉ cái gì nhỉ?
Xin lỗi ông.
Hở?
Còn bao nhiêu phút thì
cái đồng hồ đó kêu boong boong ạ?
À, đổ chuông ấy hả?
Mỗi tiếng sẽ có một lần,
nên lần tới là khoảng 30 phút nữa.
Cảm ơn ông ạ!
30 phút... Phải mau lên thôi!
Ớ?
30 phút là bao lâu nhỉ?
Có chuyện gì vậy, bạn cún?
Tên trùm của lũ người xấu!
Này! Đừng có ra khỏi xe!
Bị phát hiện rồi sao!?
Mau vào trong xe đi, đồ chó ngu!
Thật tình! Đang vội thì chớ!
Phải mau rời khỏi đây,
trước khi bị đám đó phát hiện.
Xin mi đó, hãy hoạt động ra hồn đi!
Cái bẫy nổ lập tức của tao ơi!
Vụ nổ là do tên đó ư...!?
Cái lũ khốn kiếp láo nháo dám đuổi theo tao à.
Ngay lúc các ngươi bước vào
căn cứ là sẽ nổ cái bùm!
Cái tòa nhà đó sao...?
Dù có lẽ sẽ có vài người hi sinh do vụ nổ,
nhưng vì đại nghĩa đành phải làm vậy.
Thôi thì, được chết vì tổ quốc
hẳn cũng là mong muốn của các ngươi.
Nguy to!
Phải làm gì đó với quả bom mới được!
Xem nào, kim trên đồng hồ
đã chuyển từ 6 sang 7...
Nên còn lại 7 phút?
Đúng không... đúng không...
Thôi cứ đi đi đã!
Ở đây ư?
A! Đúng rồi!
Mở cửa ra là nổ cái bùm!
Hình như mình vào được từ cửa sổ bé đó.
Bạn chó đẩy giúp mình!
Quả bom!
Chỉ cần gỡ nó là papa sẽ được cứu!
Ơ?
Phá bom... kiểu gì đây?
Như ở trên TV thì chỉ cần chọn giữa
dây xanh và dây đỏ thì nó sẽ dừng lại!
Dây...
Dây!
Ặc ặc!
Toàn là dây đen!
Mà mình cũng không có kéo cắt được dây!
Phải làm sao đây!?
Chắc không còn thời gian nữa rồi!
Hay đợi papa đến rồi nói
không được phép vào đây?
Nhưng làm vậy Anya sẽ lộ hết mọi thứ
và có thể sẽ bị papa vứt bỏ mất.
Nhưng papa mà chết thì cả
Anya và hòa bình đều nguy to!
Đằng đó là điểm B1 sao?
Là phòng cuối phía bắc trên tầng 3.
Mau lên, không có thời gian đâu.
Gì thế kia?
Chữ viết bằng máu?
Không, cái mùi này là...
Nước tương cà.
Cà tím và cỏ dại trỏ tới tay nắm cửa?
Một loại mật mã mới ư?
Tuy không cảm nhận được ở đó có người,
nhưng ta hãy cứ cẩn thận.
Không, chúng ta không dư dả thời gian như vậy đâu!
Sắp tới giờ ngài bộ trưởng lộ diện rồi!
Không thể cứ chạy sau
một thằng sinh viên được.
Papa, liệu có nhận ra
lời nhắn di ngôn của con không?
Xa quá mình không đọc được tâm trí.
Papa không sao chứ?
Là thời điểm thấy trong tương lai!
Có lẽ thế...
Vụ nổ...
Không xảy ra!
Cuối cùng thì...
Papa trở lại rồi!
Thế nghĩa là...
Nhóm của Anya đã cứu được tương lai rồi!
Tôi có dự cảm không lành.
Có thể đây là lời nhắn gì đó.
Ta không được phép bất cẩn.
Quả nhiên.
Là bẫy.
Có lẽ chỉ cần mở cửa là nổ ngay.
Vậy ra đây không phải cà tím mà là bom sao?
Nguy hiểm thật đấy.
Có vẻ hắn đã đoán trước chúng ta sẽ đến đây.
Nhưng mà cảnh báo này là do ai...
Có vẻ ta không có thời gian điều tra sâu đâu.
Đám người Cục Bảo An đã đánh hơi đến rồi.
Ta hãy để lại lời nhắn và
giao việc gỡ quả bom cho họ thôi.
Còn chúng ta nên rời khỏi đây.
Cuối cùng thì cũng không tìm thấy Keith à?
Dưới sự giám sát của Cục Bảo An
thì cũng khó mà truy lùng hắn.
Ta hãy đến chỗ bộ trưởng thôi.
Do kế hoạch bị phá hỏng,
nên có thể hắn sẽ bất chấp tất cả
mà liều lĩnh đột kích.
Bộ trưởng Brantz.
Đã đến giờ rồi,
mời ngài đến nhà khách chính phủ.
Nhân viên ngoại giao nước họ đang đợi rồi ạ.
Hừ.
Xem ra ở cái đất nước này, đi đâu
cũng bị chính phủ theo dõi.
Chắc bị ảnh hưởng bởi vụ khủng bố đó ạ.
WISE vẫn chưa tiêu diệt được
cái lũ tội phạm đó à!
Đúng là lũ vô dụng!
Xin phép.
Tôi là người bên Cục Tình Báo.
Thưa bộ trưởng, giờ chúng tôi
xin phép lái xe dẫn đường.
Hừm.
Bộ trưởng, xin mời.
Không, ta sẽ lái xe đi một mình.
Ơ... thưa ngài...
Các cậu có thể về được rồi.
Bộ trưởng!
Hắn không xuất hiện trong tầm mắt.
Đúng như dự đoán, hắn dùng
khứu giác của chó để lần theo.
Thế này nghĩa là sao hả, Sylvia?!
Đúng lúc tôi đang nghĩ
người chỗ cô mãi cũng chịu đến,
thì đột nhiên bị hắn trấn lột đây này!
Cho tôi mượn quần áo.
Sao lại có cái tên vô lễ đến vậy hả?
Xin thứ lỗi, bộ trưởng.
Dù sao cũng vì vô cùng khẩn cấp...
Hẳn là cậu ấy cần mùi của bộ trưởng
để gây nhiễu loạn con chó đây mà.
Lúc này kẻ địch chắc đang đuổi theo
bộ trưởng giả mạo được vài cây số rồi.
Xin ngài hãy xuất phát ngay lúc này.
À, để không làm mất tôn nghiêm
của quốc gia chúng ta,
xin ngài hãy ăn mặc cho đàng hoàng ạ.
Bộ trưởng?
Thay đổi lộ trình?
Lại thay đổi lộ trình ư?
Gì đây? Nãy giờ chỉ toàn đi lòng vòng!
Đã xác nhận được.
Là chiếc Coupé màu xám.
Theo quan sát thì có một con chó.
Chúng tôi sẽ đuổi theo.
Hãy dẫn dụ hắn tới Blue 4.
Cái gì? Hắn đang trở lại khách sạn?
Không, là hướng về phía con sông.
Về hướng ít người à...
Quá hoàn hảo!
Khốn kiếp!
Này, này, này! Lùi! Lùi mau!
Bị chơi một vố rồi!
Thằng khốn đó vẫn còn vũ khí như thế sao...
Hãy cẩn thận, hắn đang đến đấy!
Đi đâu rồi?
Là kia sao?
Tự xuống xe như này đúng là ngu mà!
Đi!
Đúng lúc con chó cắn
thì tao sẽ cho nó phát nổ ngay!
Đừng có nghĩ sẽ trốn được
chó đã qua huấn luyện!
Cái gì!?
Bộ trưởng bên phía Tây khủng quá!
Lão già đó đầu 6 cơ mà!?
Khốn kiếp! Mất dấu mất!
Xin lỗi nhé.
Hẳn là chúng mày cũng chẳng muốn vướng vào
tranh đấu ngu ngốc của con người đâu nhỉ?
Hãy để tao kết thúc cho.
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ:15 - Gia đình mới)