Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
(Mật vụ:17 - Thực thi chiến dịch Griffon nào)
Chào buổi sáng, Anya~
Chào buổi sớm, Becky.
Cậu có xem phim Berlint Love chiếu hôm qua không?
Sau khi vượt qua bao trở ngại,
hai người họ đã tái ngộ!
Đặc biệt là cảnh Vincent ôm lấy cô gái
đúng là thổn thức quá đi~
Anya theo trường phái Anime
hơn là phim truyền hình.
Anya đúng là vẫn trẻ con ghê~
Nên chưa thấy hứng thú
với chuyện tình ái nhỉ~
Hóa ra cậu không trưởng thành như tớ tưởng.
Cậu đang nói chuyện chim chuột hả?
Với Anya quả nhiên vẫn còn quá sớm sao~
Chỉ cần có tình yêu là có thể bay được lên trời đó.
Bốc phét.
Hừ, mới sáng ra đã tí tởn
tám chuyện nhảm nhí rồi.
Sắp thi giữa kỳ thì chớ.
Chẳng biết chúng nó có học hành gì không nhỉ.
A! Con thứ!
Hở?
Tóm tắt tình hình cho tới lần trước...
Chiến dịch Kết Thân của Anya đã thất bại
khi con thứ không bị sức hút của Bond lôi kéo.
Nếu nhà ngươi đặt được
một cái tên thật ngầu cho con chó đó,
(Cậu bé không nói thế)
thì ta sẽ mời về nhà chơi coi như phần thưởng.
Liệu có thể vượt qua sự xấu tính của con thứ,
bình an mà hoàn thành nhiệm vụ không!?
Cuộc chiến của Anya từ giờ vẫn sẽ tiếp diễn!
Xin hãy đón xem nhóa~
Trở lại với ngày hôm nay,
Anya đã mang theo vũ khí bí mật.
Hôm qua, mình đã nhờ papa chụp lại
một tấm ảnh gia đình có thêm Bond!
Chỉ cần cho cậu ta xem cái này...
Ố! Chó gì mà to thế!?
Đấu một trận với chó nhà ta
xem con nào mạnh hơn đi!
Xin lỗi vì hôm trước bơ cậu.
Tên của bạn ấy là Bond đó...
Ôi... không...
Anya làm rớt tấm ảnh gia đình
có bạn cún siêu ngầu mất rồi~
Vụng quá... vụng quá đi...
Thế mới bảo phạm vi ra đề rộng quá đi mất.
Công nhận đấy.
Thật tình, cứ kệ chúng nó đi.
Quả nhiên nam nhi thì không tính lũ trẻ con
như vậy, phải trưởng thành lôi cuốn mới hay~
Ơ?
Cậu đánh rơi cái gì này, Anya ơi.
Ngầu quá...
Người đàn ông ngầu siêu cấp này là ai vậy!?
Không lẽ là cha của Anya sao!?
Này, mình chưa nghe cậu kể bao giờ đó!
Giới thiệu cho mình đi!
Tên của chú ấy là gì thế!?
Có đang cặp với người nào chưa!?
Papa đã cưới mama rồi!
Nè, cho mình xin tấm ảnh này nhé?
Cảm ơn nhé~
- Ngầu quá đi thôi~
- Trả đây, mình phải cho con thứ xem!
- Trả mình đi mà!
- Hai đứa nó ồn ào thế nhỉ.
Thích ghê~
Ừm, tiết này sẽ học môn thủ công,
nhưng thầy Rodin phụ trách bị ốm
nên tôi sẽ đứng lớp thay.
Đề bài hôm nay sẽ là dùng các nguyên liệu
đang có ở đây để làm ra một tác phẩm lập thể.
Chủ đề chính là "Động vật".
Giờ thì tôi sẽ chia nhóm ngẫu nhiên.
Mỗi nhóm sẽ được phát
một lượng nguyên liệu giới hạn,
các thành viên hãy thỏa thuận
mà sử dụng nhé.
Vâng ạ!
Nhóm một, Harman Clark...
- Edward Berkshire...
- Tiết học này nghe có vẻ vui ghê!
- Paler Nomnty...
- Làm con gì đây?
Tao sẽ-
Đúng là trò trẻ con mà.
Ta không làm đâu.
P-Phải rồi nhỉ!
Nghe bên lớp số 2 nói những tác phẩm được làm ra
sẽ được lãnh đạo của trường tới xem đấy.
Ể? Vậy có khi sẽ ảnh hưởng
tới thành tích học tập nhỉ.
Hừm, chắc là nghiêm túc một chút đi vậy.
Hai đứa bây nếu chung nhóm
thì đừng có làm vướng chân ta đó.
Ể...
Tiếp theo là nhóm bốn...
Damian Desmond, Anya Forger...
A! Cơ hội!
Bố khỉ!
Cũng linh cảm sẽ thành thế này mà!
Nhà ngươi, liệu hồn đừng có mà cản trở ta đó!
Vậy là hai đứa mình khác nhóm mất rồi, Anya à...
A! Trả ảnh đây!
Mình phải cho con thứ xem!
Ể~
Đã bảo là cho mình mà~
- Có bảo đâu!!!
- Nếu có tấm khác thì tốt quá~
Coi nào, hai em về chỗ đi!
Đã vậy thì... với số nguyên liệu này...
Mình sẽ làm ra một Bond
thật ngầu để cho con thứ xem!
Giờ thì, bắt đầu!
Mình sẽ làm một chú thỏ!
Vậy thì tớ cũng thế!
Có đủ giấy không?
Dùng xong cho tớ mượn cái bút đó đi.
Với việc hạn chế nguyên liệu,
lại còn phải chia sẻ lẫn nhau,
thì ngoài mức độ hoàn thiện
và khả năng biểu đạt của tác phẩm,
quá trình thực hiện cũng chính là
thứ cần được đánh giá!
Phải xem xét có các yếu tố như hợp tác,
linh hoạt, chủ động, độc đáo hay không...
Hử?
Becky Blackbell, em đang làm gì đấy?
Cha của Anya ạ!
Loid Forger!? Độc đáo quá mức rồi!
Giờ thì, trang bị thêm bộ đồ chiến đấu
do công ty nhà em sản xuất...
Đây là phụ kiện trang phục có thể thay đổi ạ.
Ấy, Mô-típ thì đúng là thanh lịch...
Nhưng tôi đã nói chủ đề là "Động vật" cơ mà!
Em hãy làm lại đi!
Thầy à...
Suy cho cùng con người cũng là động vật ạ.
Ôi... Chân lý!!!
Em được duyệt, Blackbell.
Lần này chịu thua con bé rồi...
A! Nhưng ngài Loid nhất định rất lý trí
nên xếp chung với động vật quả là thất lễ mà.
Làm lại thôi!
Xong rồi!
Bạn này tên là Bond đó...
Ngươi có sở thích đặt tên cho rác hả?
Hự!
Chiến thuật chó thế là đi tong...
Chiến thuật gì cơ?
Mà thứ đó là chó à...
Ngài Damian sẽ làm con gì thế ạ?
Griffon ở trên gia huy của nhà ta!
Quả là ngài Damian có khác!
Đúng là lựa chọn đỉnh cao ạ!
Grihon...?
Họ hàng của bạn Chimera?
Ta dự tính sẽ dùng rất nhiều giấy
nên mấy đứa bây tiết kiệm đi nhé.
Ể?
Dĩ nhiên ạ.
Đây là thứ mang theo danh tiếng của gia tộc
nên không thể làm vớ vẩn được...
Phải rồi, nếu lần này làm ra được
một tác phẩm thật đỉnh...
Cha ơi, hãy nhìn xem.
Con đã thử làm Thánh thú của gia tộc Desmond ạ!
Ừm, thứ này làm rất khá.
Thể hiện xuất sắc sự uy nghiêm
và khí chất của gia tộc ta!
Con đúng là niềm tự hào
của gia tộc Desmond, Damian à!
Vậy đấy...
Con thứ, Anya sẽ giúp cậu làm Grihon!
Thật sao? Người đâu mà tốt quá!
Cảm ơn nhé!
Cha hãy nhìn đi,
một Grihon quá tuyệt phải không ạ?
Bạn Anya đã góp một nửa công
làm ra nó đấy ạ!
Thật tinh tế làm sao, cháu Anya ơi!
Ta đang muốn gặp cha mẹ cháu lắm đây!
Hãy dẫn họ tới chơi đi!
Mít sồn com pờ lít!
(Nhiệm vụ hoàn thành!)
Chiến dịch chó đã đổi thành chiến dịch Grihon.
Sẽ thành công đây!
Nhưng như này liệu có
đủ thời gian và nguyên liệu không đây...
Phần cánh phiền phức thật...
Con thứ ơi.
Hả?
Anya sẽ giúp cậu làm nó.
Cậu có thể dùng cả giấy của Anya nữa.
Hả!? Ngươi nói cái gì vậy?
Tự làm của mình đi!
Đã xong rồi mà.
Ngươi định nộp cái thứ này á!?
Thật đấy hả!?
Anya muốn được giúp cậu.
T-T-Thích làm gì thì cứ làm!
Ể, gì đây?
Hóa ra Anya là như thế à?
Bảo sao cứ để tâm đến tên đó...
Vậy thì ngươi hãy làm phần chân sau đi.
Hiểu rùi.
Ồ, hai cô cậu định hợp sức
để tạo ra một tác phẩm lớn sao...
Thú vị thật đấy, Forger và Desmond à...
Xong rồi!
Hả? Cái gì đây?
Ta đã bảo là làm chân mà...
Mình đã làm nó giống động cơ phản lực
để có thể bay vù vù.
Đừng có tự tiện gắn thêm mấy thứ kỳ quặc chứ!
Thôi đủ rồi!
Ngồi làm phần lông cánh cho ta!
Cứ để mình lo!
Nè~
"Nè" cái đầu ngươi!
Đã xấu còn mỗi cái một kiểu,
từng này lông mà đòi bay á!?
Yên tâm.
Có động cơ phản lực nên bay vô tư.
Không dùng cái đó đâu!
Ngươi đào lỗ mà chui đi!
Đúng là lãng phí giấy!
Rõ là vô tích sự!
Damian à, đừng nặng lời thế...
Im mồm! Các ngươi mau đưa giấy đây!
Đúng là không thể làm ngơ được!
Không hề thanh lịch!
Hành động đó không ra dáng
quý ông đâu, Desmond à.
Thì tại nó...
Chết tiệt...
Giờ thì chịu rồi...
Tại con lùn đó mà không thể
hoàn thiện đầy đủ nữa rồi!
Mình đã định mang cho cha xem thì chớ...
Đừng gấp, Desmond...
Hãy nỗ lực trong phạm vi
vừa sức mà bản thân đang có.
Như vậy... thì sao được...
Dừng tay nào!
Các em hãy tự trưng bày tác phẩm ở hành lang.
Hươu cao cổ của mày chân ngắn thế.
Ấy, còn sư tử của mày
thì sao bờm lại như thế kia!
Hôm nay, tớ sẽ thắng giải cho xem.
Nhất thế giới luôn.
Con thứ...
Anya xin lỗi vì không giúp được gì...
Thay cho phần cánh, Anya tặng nó cho cậu...
Hả?
Cái gì đây?
Chẳng phải cục rác ngươi làm ra sao?
Tớ đã sửa nó thành Grihon cái.
Hãy để nó thành cặp với con của cậu đi.
Hả? Sao phải ghép cặp làm gì chứ!
H-Hình như chỉ cần có tình yêu
là bay được đến bầu trời đó.
Hả?
Ồ, vậy ra đây là tiết học thủ công của năm nhất à?
Cái nào cũng có vẻ dễ thương quá nhỉ?
Đ-Đây là....
Hả?
Cái món thủ công đó...
Giành... giải vàng ấy ạ...
Các vị cấp cao trong
hội đồng ủy viên giáo dục đã rất thích nó.
Cho dù đôi cánh có vụn nát
thì vẫn giữ dáng vẻ kiêu hùng,
cứ như nhìn thấy hình ảnh đất nước ta
vực dậy từ sau chiến tranh vậy.
Ế!? À vâng...
Cái tác phẩm rác rưởi đó sao?
Ngài Damian thật tài quá!
Phải vậy mới đúng chứ!
Đặc biệt, là xác chết thảm thương
của chú Griffon con được đặt bên cạnh,
có vẻ đã khiến họ không cầm được nước mắt.
T-Tốt rồi nhé, con thứ.
Vậy là tự hào khoe với cha mẹ được rồi nhé.
Hoàn toàn đúng kế hoạch!
Hả?
Cái tác phẩm chẳng ra gì đó
sao có thể để cha mẹ ta xem được!
Ựa!!!
Chiến dịch Grihon...
Đã chấm hết sao...
Alô, là tôi đây Jeeves.
Con voi đó đúng là kỳ lạ thật đấy nhỉ?
- Thì dài thuột mà lại.
- Ừ, không có vấn đề gì.
Max có khỏe không?
Vâng.
Dịp được nghỉ tới, cậu chủ có định về không ạ?
Không, đằng nào thì cha tôi cũng có nhà đâu.
Chuyện đó thì... vâng ạ.
Nhưng cậu chủ Demetrius thì sẽ về nhà đấy ạ.
Cũng sắp thi rồi,
nên tôi sẽ ở lại tập trung vào học.
Thật không ngoài mong đợi,
thưa cậu chủ Damian.
Đúng rồi, hôm nay ở tiết học thủ công...
Dạ?
Không, không có gì đâu.
Jeeves, về vụ hồi nhập học,
ông đã nói với cha tôi rồi phải không?
Từ đó đến giờ ông ấy có nói gì không?
Vâng, ngài ấy đã có lời đó ạ.
Rằng ngài ấy rất lo lắng
cho thân thể của cậu chủ.
Ông già nói xạo.
Vậy à, cảm ơn ông.
Vậy tôi cúp máy đây.
Cha... hoàn toàn không quan tâm đến mình.
Đã bảo cái đó chỉ là tình cờ-
Ewen, Emile.
Ngài Damian!
Ngài gọi điện xong rồi ạ?
Ừ, lát ăn xong thì cùng ta ôn tập
cho bài thi với giáo viên đi.
Dĩ nhiên rồi ạ.
Vâng.
Vậy thì ta hãy tập trung vào
môn quốc ngữ mà ngài kém nhé.
Lắm chuyện.
Quả nhiên là...
Chỉ còn cách... trở thành Imperial Scholar thôi.
Giải vàng...
Giải vàng?
Sylvia Sherwood.
Handler của Cục Tình Báo Westalis,
bộ phận đối phó với phía Đông, WISE.
Hiện đang *beep* tuổi, độc thân.
Bề ngoài thì là nhân viên ngoại giao
của đại sứ quán Westalis nằm ở phía Đông,
và bị cảnh sát mật giám sát nghiêm ngặt.
Còn đằng sau lại điều phối
rất nhiều nhân viên tình báo.
Vì vẻ ngoài uy nghiêm không lộ
một chút sơ hở đó, người trong cục...
kinh sợ mà gọi cô ấy là Quý Bà Thép.
(Mật vụ:17 - Quý Bà Thép)
Giờ chúng tôi sẽ bắt đầu theo đuôi
thư ký Sherwood của Westalis.
Cảm ơn vì mãi vẫn không rút kinh nghiệm nhé.
Vẫn cùng một bộ đồ...
cùng một cửa hàng...
Vẫn cùng một lộ trình hằng ngày...
Cứ vào thứ tư hằng tuần...
Là đến bể bơi thành phố.
Chỉ cần luôn phô ra
hoạt động thường ngày của Sylvia,
thì bộ não lười biếng của chúng sẽ ngừng suy nghĩ.
Lại là bể bơi mọi khi à?
Cô ta phải hơn một tiếng nữa mới ra ngoài.
Hay đi chén gì đó nhỉ?
Chỉ cần tạo được khoảng thời gian trống,
thì dù có là ở trong nước đối địch,
thì việc hành động tự do cũng không khó khăn gì.
Giờ thì, tới nơi hội họp cùng Twilight thôi nhỉ?
Rồi nó lăn ra ngã ấy.
Tên đó đúng là ngốc thật.
Cái áo khoác mới mua này
cũng không tệ chút nào nhỉ.
Những kẻ kém cỏi để lộ sơ hở...
sẽ không thể sống sót trong thế giới này được.
Chào buổi chiều, hay đúng hơn là
chào buổi tối nhỉ, đặc vụ Twilight.
Vừa rồi là toàn bộ báo cáo
khái quát thu chi của phe Desmond.
Trong này, có một công ty giấy,
tuy con số được công khai là rất nhỏ...
Không nói được...
Rằng "Chiếc áo khoác mới đó,
vẫn còn nguyên mác đấy ạ."
Mình không thể nói điều đó...
Với Quý Bà Thép, với Handler được...
Loid Forger, mật danh Twilight.
Mong muốn hòa bình và luôn luôn nỗ lực
hoàn thành nhiệm vụ,
thành viên Cục Tình Báo WISE.
Một điệp viên cô độc đã vứt bỏ
hạnh phúc của người thường.
Cuộc hội họp với Handler lần nào
cũng phải đánh cược tính mạng.
Trong trường hợp Handler bị giám sát,
thì phải gặp gỡ tự nhiên hết mức có thể.
Phía Bắc 2 người, phía Đông 1 người à.
Có dừng gặp không ạ?
Không, ta sẽ gặp mặt ở điểm C.
Trao đổi nhanh gọn thôi.
Đã rõ.
Và chúng tôi đã làm vậy mỗi ngày để trao đổi
thông tin tình báo vì nền hòa bình Đông - Tây.
Chào buổi chiều, hay đúng hơn là
chào buổi tối nhỉ, đặc vụ Twilight.
Hãy báo cáo tiến độ của chiến dịch Strix đi.
Con gái tôi...
Đã nhảy ngựa được qua 2 bậc rồi.
Còn cả nhảy dây nữa.
Con bé đã nhảy liên tục được 5 cái.
Cái thằng này... đang nói cái quái gì vậy?
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ:17 - Omurice)
Yuri, chị thử làm món mới này!
Omurice đó.
Oa! Chị giỏi quá đi!
Cái vật thể này không biết là gì đây nhỉ?
Chúc cả nhà ngon miệng.
(Xin chờ trong giây lát)
Ngon quá đi chị ơi!
Ọe ọe!
Tốt quá rồi!
Từ giờ trở đi chị sẽ tự nấu thật nhiều nhé.
Chị thử làm mỳ ý sốt kem này.
Oa! Em chả thấy sợi mỳ nào nguyên hình luôn ý!
Chị giỏi quá đi!
Ọe ọe ọe ọe!
Nè! Bánh ngọt đó!
Oa! Em chưa từng thấy cái bánh nào
xanh lét thế này đâu, chị giỏi thật đó!
Ọe ọe ọe!
Chị nấu ăn giỏi thế này thì có khi
sẵn sàng lấy chồng được luôn đó!
Ôi, Yuri đừng nói vậy mà!
Cậu ta đã có được một cơ thể cứng rắn.
Cậu ấy nhé, không ngủ 4 ngày liền, bơ phờ ra đó,
để rồi hôm qua còn bị xe tải tông nữa nhở.
Cẩn thận đi chứ.
Không vấn đề gì hết ạ.
(Mật vụ:18 - Nhờ cậu làm gia sư
Daybreak )