Các em nghe này, tuần sau nữa
sẽ diễn ra đợt thi giữa kỳ.
Tất cả có 4 môn học...
(Mật vụ:18 - Nhờ cậu làm gia sư)
Hai vị trí đứng đầu từng môn của mỗi niên khóa...
sẽ được nhận một sao Stella.
Ngược lại, những em nào bị điểm liệt
sẽ bị phạt Tonitrus mà không thể ý kiến.
Các em hãy cẩn thận với kỳ thi này.
Giờ tôi sẽ trả bài kiểm tra 15 phút
môn lịch sử đã tiến hành vào hôm trước.
Alice Paulette.
Ôi, kỳ thi này đáng lo thật, Anya nhỉ.
- Edward Berkshire...
- Không thành vấn đề.
Dạo này, Anya đã cố gắng học lắm đó.
Anya Forger.
Không hề thanh lịch.
Sau giờ học hãy ở lại bổ túc.
Ngài Damian bắt chước đỉnh quá.
Cái vẻ ngu ngơ chuẩn không cần chỉnh luôn ạ.
Dù ghét con thứ thật,
nhưng biết được một chuyện hay rồi.
Lúc làm bài thi môn lịch sử
cứ đọc tâm trí của con thứ là có điểm cao.
Kìa, em Forger đang cười gì thế?
Tôi sẽ tăng thêm bài tập để phạt em.
Thầy ác quá thành ra về muộn thật.
Ông trăng cũng đã hơi ló dạng
chào hỏi luôn rồi...
Ơ...
Papa! Papa ơi!
Mừng con về.
Có gì mà vội vã thế?
Papa ơi, khoảng hai tuần nữa
thì ông trăng sẽ như nào ạ?
Hử? Ý con là tuần trăng à?
Nửa tháng tới sẽ là trăng non thì phải?
Học cả quan sát các thiên thể luôn à?
Biết ngay mà!
Phải rồi, nửa tháng nữa là thi nhỉ?
Được rồi, trước giờ cơm tối,
ta hãy học bài một lúc nhé!
Chỗ nào không hiểu thì để ta chỉ cho.
Này... học thôi con?
Anya là siêu năng lực gia siêu đẳng
từng cứu thế giới...
Nhưng Anya vẫn có điểm yếu...
Theo lời mấy người ở cơ sở nghiên cứu
thì nó là hiện tượng "che khuất" gì gì đó.
Mỗi tháng một lần,
vào đúng ngày ông trăng biến mất...
Năng lực đọc tâm trí của Anya
cũng sẽ mất theo...
Kỳ thi diễn ra đúng vào ngày che khuất.
Vậy tức là Anya...
Không thể gian lận được!
Phải làm sao đây?
Anya đang lâm vào hiểm cảnh chưa từng có!
Đúng rồi, Bond ơi!
Hãy tiên đoán đề thi cho Anya xem đi!
Bít tết Hamburg!
Bữa tối nay sẽ là bít tết Hamburg do papa làm!
Hay quá!
Biết được cũng tài đấy.
Con nhìn tủ lạnh phải không?
Ta ăn cơm thôi nhỉ?
Măm măm~
Khò khò...
Kỳ thi thì tính sao đây!?
Ngủ tít cả mắt mất rồi!
Thì hôm qua ta đã bảo con là hãy học đi còn gì.
Hôm nay là ngày nghỉ,
nên ta sẽ kèm con thật chặt đó.
Đợt thi giữa kỳ có 4 môn học.
Tức là trong trường hợp xấu nhất
sẽ có khả năng phải nhận 4 Tonitrus.
Khả năng giành được 4 Stella
thì mình đã từ bỏ luôn rồi.
Cộng với cả đợt thi cuối kỳ, thì ngay trong
học kỳ này thừa khả năng để có 8 Tonitrus.
Cho tới khi thâm nhập được vào hội thân hữu,
bằng mọi giá phải tránh cho con bé bị đuổi học.
- Đã bảo là cái chỗ đó...
- Vì lẽ đó đúng là cần nâng cao học lực cơ bản...
- thì đương nhiên là thế này cơ mà.
- Tiến hành song song với vụ hội thân hữu...
Trong tâm trí của papa có nhiều tiếng nói quá,
không thể tập trung học nổi...
Hừm, thật không hiểu con bé
đang bị vướng mắc ở đâu nữa.
Phải rồi.
Hôm bữa, khi em nhờ Yuri làm gia sư riêng
cho Anya thì thằng bé đã vui vẻ đồng ý đó.
Hay ta thử gọi đi nhỉ?
Có thể nhờ em ấy sao?
Cậu...
Yahoo! Em tới rồi này, chị ơi!
Nhanh khiếp!
Chào em, Yuri.
Đã lâu không gặp Yuri rồi.
Có vẻ bố trí "Gói vợ chồng mặn nồng"
thường xuyên thì sẽ an toàn hơn.
Hứ! Sao lại ở nhà chứ, Loid Forger kia!?
Ngày nghỉ cũng phải làm việc đi!
Đây là cậu em trai Yuri của mẹ đó, Anya à.
Đứa nhóc này là con riêng
của tên Forger đáng ghét!
Anya là con của papa ạ.
Hưn hạnh làm quen ạ.
Cảnh sát mật có đáng sợ không nhỉ...?
Kìa, em cũng chào hỏi đi chứ.
Ựa...
Bỗng dưng Anya thấy ngực nôn nao ạ.
Hự...
Ô kìa, có sao không con?
Hay nghỉ một lát rồi mới học nhé?
Dạo gần đây chỗ cậu thế nào?
Bữa trước có hội nghị cấp bộ trưởng
nên bộ ngoại giao chắc là vất vả lắm nhỉ?
Thu thập thông tin nào.
Ể!? À vâng...
Hẳn là Cục Bảo An cũng nhận ra
ngài bộ trưởng là Twilight đóng giả rồi.
Ừ thì cấp bách nhưng đúng là
ngàn cân treo sợi tóc.
Tên này định mỉa mai vụ lịch trình hội nghị
bị trì hoãn vì vụ khủng bố sao!?
Đừng hòng bôi xấu tôi
trước mặt chị ấy, đồ tiểu nhân!
- Phải cảnh giác mới được!
- Phải thể hiện mới được!
Điệp viên đại chiến cảnh sát mật!
Phấn khích ghê!
Cậu vẫn chưa phát hiện ra thân phận của papa.
Papa đang thắng...
Hay, hay lắm...
Con ấy nhé, nếu khỏe rồi
thì bắt đầu học đi thôi.
Anh ở nhà thì sẽ cản trở nên ra ngoài mua đồ đây.
Vâng.
Có thời gian để đi làm nhiệm vụ khác rồi.
Thế còn trận đấu...
Giờ thì bắt đầu đi nhỉ.
Vì được chị ấy nhờ nên mình đã đến
theo kiểu phản xạ có điều kiện...
Nhưng tại sao lại phải đi dạy
cái con bé trông rõ ngố này chứ...
Vậy cháu làm thử đề bài này xem?
Ngày nào cũng được ở cùng chị ấy
đúng là quá sướng mà.
Ta sẽ ra một đống câu hỏi hóc búa
cho nó nếm mùi khó khăn cuộc đời!
Cái gì!? Trả lời đúng hết sao!?
Oa, giỏi quá.
Thế này thì không học cũng được còn gì...
Chết dở...
Tới ngày thi sẽ không gian lận được
nên phải làm bài tử tế thôi.
V-Vừa rồi chỉ là ăn may.
Cháu đoán bừa mà viết ra đó ạ.
Ể... à... vậy hả?
Không thể tin được.
Sai rồi, không phải thế.
Nhóc đúng là chậm hiểu thật đấy!
Làm cho cẩn thận vào!
Cháu đang cố mà...
Yuri, em hãy dạy một cách nhẹ nhàng hơn đi.
Chị... không muốn Anya bị đuổi học đâu.
Anya muốn đi học.
Đó cũng là di nguyện
người vợ quá cố của tôi để lại...
Xin em đó, Yuri.
Chị trông cậy vào em mà.
Nhé?
Nhé nhé nhé... Chị ơi!
À ừm...
Nhưng mà nền tảng của con bé...
Anya sẽ cố gắng ạ.
Con sẽ trở thành Imperial Scholar, thành đạt,
rồi để mama được ăn ngon ạ!
Bé ngoan!?
Ôi~
Sao con bé lại ngoan thế này!?
Imperial Scholar là cái gì thế?
Anya à, để mẹ đi chuẩn bị trà và bánh kẹo nhé!
Hay quá.
Con bé nghĩ cho chị ấy tới vậy...
Ấy, bình tĩnh nào!
Đứa nhóc này là con gái
của tên trộm đã lấy đi chị ấy!
Đừng để nó lừa chứ!
Hừ, nhưng mà...
Nếu nhờ mình chỉ dạy mà con bé đạt điểm cao
thì chị sẽ khen "Yuri, chị yêu em lắm!"...
Được, hiểu rồi.
Dạy cho tử tế nào!
Kìa, lại sai rồi.
Thôi, không sao.
Quan trọng là phải lý giải được tại sao lại sai.
Ở chỗ này thì đừng nghĩ phức tạp,
hãy chỉ chú ý vào phần động từ thôi.
Khung cảnh mới hoài niệm làm sao...
Chị ơi, chỗ này thì phải như này đó.
Đơn giản đúng không?
Hể...
Kìa, cố lên nào.
Nhóc ghét học lắm à?
Cực ghét ạ.
Thế cậu thì thích sao, biến thái thế ạ?
Đừng có gọi "cậu".
Ta...
Từ nhỏ, ta đã luôn khó chịu
vì sự vô dụng của bản thân.
Ta đã muốn mau chóng có thể giúp đỡ chị ấy.
Vì lẽ đó mà cố gắng học tập.
Mỗi khi giải được một câu, ta lại thấy
sung sướng như cao thêm một phân vậy.
Ta đã cố gắng học Quốc Ngữ.
Do nghĩ rằng nếu giỏi ăn nói thì có thể
làm nhà báo hoặc luật sư,
và khiến thế giới nơi chị ấy đang sống
trở nên tốt đẹp hơn.
Ta cũng đã cố gắng học Hóa Học và Sinh Học.
Do nghĩ rằng nếu thông thạo
về cơ thể người và thuốc thang,
thì sẽ chữa được thương tích, bệnh tật cho chị ấy.
Ta cũng đã cố gắng học Toán Học và Vật Lý.
Vì với những kiến thức này ta sẽ khiến cho
cuộc sống của chị ấy an toàn, thoải mái.
Rốt cuộc, tuy ta đã chọn
con đường cán bộ ngoại giao,
nhưng những năng lực đã trau dồi
hiện vẫn đang được phát huy.
Ngày xưa, từng có một người vĩ đại từng nói...
Về "Sức mạnh của tri thức" đó!
Nếu như nhóc muốn làm một người thành đạt,
thì không thể thiếu được
quá trình rèn luyện gọi là học tập!
Sức mạnh của Chihuahua?
Không phải!
Nếu chịu khó học thì có thể làm ra thuốc sao?
Đúng thế!
Làm được cả tên lửa chứ?
Dĩ nhiên!
Có thể chinh phục cả thế giới không?
Cái đó thì... à... ừ...
Ể? Nhóc muốn chinh phục thật hả?
Được rồi! Sang bộ đề tiếp theo!
Nghe này, mặc kệ bài thi sắp tới là thế nào!
Hãy hướng tới bản thân đã thành đạt
ở tương lai phía trước ấy!
Yes, sir!
(Vâng thưa ngài!)
Hãy hướng tới tương lai,
nơi chị ấy có thể vui cười!
Sir, yes sir!
(Vâng, thưa ngài!)
Đừng có dạy con bé mấy cái kỳ quặc nhé.
Sao rồi...
Nhóc đã tinh thông ngữ pháp này chưa?
Ngữ pháp là cái gì ạ?
Đúng là lãng phí thời gian mà!
Em về đây! Chịu hết nổi rồi!
Yuri!
Phải rồi, bản thân mình vẫn còn phải học nhiều.
Vẫn chưa đâu với đâu cả!
Nếu như năng lực của mình cao hơn
thì đã bắt được tên Twilight đó rồi!
Cũng sẽ loại bỏ mối nguy từ phía Tây luôn!
Mình cần nhiều sức mạnh hơn nữa
để bảo vệ chị ấy và đất nước này!
Xin lỗi chị, em phải đi ạ.
Thật tình, vẫn là đứa nóng tính như ngày nào.
Mình đã cất công thử làm bánh kẹo thì chớ...
Ngon quá!
Ọe ọe ọe!!!
Bị ăn hết sạch mất rồi...
Để mẹ nướng lại mẻ mới nhé.
Không cần đâu, hiện Anya đang no lắm ạ.
Khi ấy, nếu như Anya biết xem đồng hồ...
Nếu như biết cách gỡ bom...
Thì có khi đã thực sự
giúp được papa làm nhiệm vụ rồi.
Anya sẽ về phòng tự ôn bài.
Mẹ hiểu rồi.
Giỏi quá đi.
Anh đã về đây.
Mừng anh Loid về.
Anya đã cố gắng học lắm đó.
Vậy sao, thế thì tốt quá.
Xem nào, xem nào...
Hử? Ngoại ngữ?
Vâng, chuyên tâm cố gắng lắm đó anh.
Ngoại ngữ có nằm trong các môn thi giữa kỳ đâu...
Ơ?
(2 tuần sau)
Chiến dịch Strix...
Có khi không xong rồi...
(2 tuần sau)
Vậy là đã tới ngày hôm nay, Anya nhỉ!
Có tự tin không?
Becky mà chiêm ngưỡng "Sức mạnh của Chihuahua"
mà Anya sở hữu thì sẽ bất ngờ té ngửa đó.
Gì vậy, sức mạnh của cái gì cơ?
Tóm lại là cậu rất tự tin nhỉ.
Mình cũng không chịu thua đâu nhé.
Giờ thì, từ giờ phút này...
Đợt thi giữa học kỳ đầu...
Sẽ bắt đầu!
Môn Toán toang hẳn luôn rồi.
Có khi tớ được 80 điểm môn Quốc Ngữ đó.
(Mật vụ:18 - Daybreak )
Bài thi của năm nhất khóa này thế nào?
Nhìn qua thì có vẻ không ổn cho lắm.
Có thể là do đề thi lần này hơi khó.
Cỡ đó thì cũng vừa hay rồi.
Chắc năm nay lại có cho mà xem.
Mấy cái ông bà định hối lộ
để mua điểm cho con mình ấy.
Hiệu trưởng hiện tại còn lâu
mới chấp nhận gian lận kiểu đó.
Những đứa trẻ có thể đứng đầu ở trường này...
tương lai cũng sẽ là những người
đứng đầu của đất nước.
Nên bài thi không được phép sửa
dù chỉ là một điểm.
Những tờ bài thi này là văn kiện quan trọng
ảnh hưởng tới tương lai của đất nước.
Nhất định phải bảo quản cẩn thận
cho đến khi chấm điểm xong.
Tên của tôi là Twilight.
Hiện đang tiến hành Chiến dịch Strix
vì hòa bình Đông - Tây.
Nhưng chiến dịch này đang
tràn ngập mây đen che phủ.
Bài thi giữa kỳ có thể bị phạt Tonitrus.
Kết quả thi cử của Anya có lẽ...
Không! Chắc chắn sẽ...
Anya cảm giác làm được bài lắm ạ.
Không ổn, chắc chắn không ổn!
Đã vậy thì đành phải dùng tới thủ đoạn thôi.
Qua kỳ thi đầu vào, tôi đã nhận ra
việc học thuộc đáp án quá rủi ro.
Thế nên lần này sẽ dùng phương pháp
chắc chắn hơn, trực tiếp hơn...
là sửa bài thi trước khi được chấm điểm!
Chào thầy ạ.
Ừ!
Vấn đề là mức độ an ninh của trường.
Tuy không khó nhằn như
hệ thống quản lý hồi kỳ thi đầu vào...
Nhưng kho bảo quản nằm ở tháp phía Bắc được
canh phòng cẩn mật nên đột nhập rất mất công.
Và tôi cũng không muốn dùng phương thức
thô bạo khiến phía nhà trường nảy sinh nghi ngờ.
Phải thực hiện vụ này thật
cẩn thận không để lại dấu vết!
Kia là ai?
Không phải là giáo viên rồi.
Cũng không phải người trong trường.
Đúng hơn thì...
Khả nghi một cách trắng trợn.
Tôi là Daybreak, điệp viên ưu tú
được một doanh nghiệp thuê.
Nội dung ủy thác là sửa
đổi bài thi của học sinh nọ.
Công việc này quá là ngon ăn.
Hả? Tên của tôi từ đâu ra á?
Thật ra ở đất nước này đang có một điệp viên của
phương Tây tên Twilight bí mật hoạt động.
Với tư cách ngôi sao
được kỳ vọng sẽ đối chọi lại hắn,
nên tôi đã tự đặt cho mình cái tên đó!
Twilight của phương Tây,
Daybreak của phương Đông.
Ai sẽ là điệp viên hạng nhất đây!
Đây là nhiệm vụ đầu của tôi.
Để tôi cho các người thấy,
màn mở đầu huyền thoại là thế nào!
Đang hướng tới tháp Bắc?
Không lẽ cùng mục đích ư?
Những hành động vô nghĩa đó là sao?
Tuy không giống nhưng có phải cùng nghề chăng?
Tệ rồi đây, nếu tên này lỡ làm loạn lên thì...
Mình cũng sẽ bị cản trở...
A! Đồ ngốc, thời điểm này thì tuyến đường đó...
- Thế đấy, em giáo viên đó dễ thương cực.
- Cảnh vệ đi tuần!
- Tệ rồi!
- Đằng đó có vẻ cũng để ý tôi.
Thôi ông chém ít đi, không có cửa đâu.
Bị ông nói thế tôi hơi bực đấy nhé.
Cứ xem tôi đây.
Mai tôi sẽ xin được số cho mà xem.
Nếu đã thế thì trong tiết học tôi cũng...
Qua mặt được luôn!?
Làm cái trò chẳng hiểu kiểu gì,
nhưng vẫn qua mặt được!
Vừa rồi là... ngụy trang sao?
Cơ bắp lẫn lá gan đều kinh thật!
Hay thực ra đó là kỹ thuật chỉ dùng được
khi nắm quá rõ điểm mù của con người!?
Hóa ra lại là một kẻ rất khủng sao!?
Khóa rồi...
Sẽ làm gì nào?
Nếu tên này có vẻ sẽ cản trở thì
mình sẽ trừ khử trước khi hắn vào tòa nhà,
lợi dụng lúc hắn đang chú tâm vào việc phá khóa.
Này!!!!
Tên này bị ngáo à!
Nếu bị ai đó nhận ra thì tính sao hả?
Hay đây là trộm chứ không phải điệp viên?
Dù có là trộm thì cũng quá cùi rồi!
Dấu vết xâm nhập chỉ làm tăng
nguy cơ bị phát hiện vụ sửa điểm thôi...
Cứ làm ra vẻ là do hoạt động luyện tập
buổi tối của câu lạc bộ mà thành vậy.
Xin lỗi, CLB Bóng đá!
Tháp phía Bắc, tháp phía Bắc sao...
Chết tiệt, nhởn nhơ không cảnh giác tí gì...
Dù có muốn xử lý nhưng chưa biết được
mục đích của hắn thì không thể ra tay bất cẩn được!
Mục đích của hắn là gì chứ?
Không thể yên lặng mà làm sao?
Này này này!!!
Chưa hề nghe là bên trong
cũng có người khác canh đó!!!
Kiểu này thì rõ ràng là
tên bảo vệ đó không mở cửa là khỏi đi tiếp!
Này!!!
Làm sao đây? Có mỗi con đường này thôi-
Ai đấy?! Giờ này còn làm gì ở đây!?
À, tôi có chút việc ở bên trong đó.
Trong kho bảo quản?
Xin lỗi, anh là giáo viên sao?
Xin hãy xuất trình ID.
Hả? ID?
À, thì...
Tôi đây, tôi đây mà,
ông biết môn Khoa học thông tin chứ?
Tôi chính là thầy nổi tiếng-
Nếu không mang ID thì xin hãy về đi.
Đừng nói vậy, xin ông đấy.
Chỉ một chút thôi...
Tôi gọi cảnh sát bây giờ.
Tệ rồi, nếu cảnh sát tới thì sẽ phiền phức lắm.
Khoa học thông tin, Khoa học thông tin.
- Này ông nghe tôi nói chút-
- Xin lỗi.
Cái này bị rơi ở đằng kia, là của anh phải không?
Mang cả một đống ID dự phòng
của các khoa đúng là may thật.
Hả?
Cái thứ đấy tôi biết là gì đâ-
Anh là Brown mới về trường nhỉ?
Phải mang cái này mới vào trong được.
A! Đúng, đúng!
Không biết tôi làm rơi nó ở đâu nữa!
Cảm ơn ông nhé.
Không có gì.
Cái tên này ghi chú cả nhiệm vụ trong lòng bàn tay!
Đùa thôi phải không?
Bẫy à? Hay thật ra đây là bẫy gì đó sao?
Xin mời đi qua.
Cảm ơn ông nhé.
Theo phán đoán của mình thì đó là
hai số hiệu học sinh và cụm từ sửa điểm.
Quả nhiên là đồng nghiệp rồi.
Và hai số hiệu học sinh đó
là của hai anh em nhà Desmond.
Lẽ nào kẻ thuê hắn là...
Không, vẫn còn quá sớm.
Thông tin chưa đủ!
Vậy ra đây là kho bảo quản số 7 sao?
Mình quả là chu đáo
khi ghi chú mật mã như này mà!
Ơ kìa?
Lẽ nào chép nhầm mật mã sao?
Tôi đi vệ sinh một lát, mời ông vào trước.
Xin phép.
Trong tòa nhà này không có phòng vệ sinh.
Cơ mà mình không muốn nghĩ rằng...
Chỉ vì một kẻ đi thuê tên ngốc này
mà có Chiến dịch Strix đâu!
Cạn lời thật.
Ông đã vất vả rồi đấy!
Đồ ngốc!
Chịu khó ngủ một lúc hộ tôi nhé.
Kéo vào bên trong để cho
bảo vệ không thấy được nào.
Xem nào...
Bài thi của năm nhất... bài thi của năm nhất...
Rồi...
Để hắn ta rời đi rồi bắt đầu ra tay
thì chắc sẽ an toàn hơn.
Đòn đánh ngất cũng kém thật.
Ựa! Cả hộp này cũng có khóa nữa!
Chết tiệt, không mở được!
Nhanh lên hộ cái!
Xong!
Nhiệm vụ đã hoàn thành!
Quá hoàn hảo.
Đúng là phải run sợ trước tài năng của mình mất.
Có lẽ mình đã vượt qua cả Twilight mất rồi.
Xin lỗi nhé, Twilight.
Được rồi, hôm nay sẽ không ăn thịt lợn,
mua hẳn thịt bò về chén thôi!
Mà liên quan gì tới tôi vậy!?
Xong việc rồi thì im miệng mà về đi!
Như này thì đánh giá sẽ tốt lên,
ủy thác cũng ngày càng nhiều thôi.
Ui! Có khi tên tuổi lên cả báo không chừng.
Không, chắc là không lên báo đâu.
Điệp viên mà lại.
Sẽ không có ai nhận ra mình hết.
Được rồi!
Tiện thể khi sửa điểm
thì cứ ký tên "Đặc vụ Daybreak" đi!
Này! Điệp viên thì đừng có chủ động để dấu vết lại!
Hử?
A!
Ông... đã tỉnh rồi à?
Chết rồi...
Mình đã không thể nhịn được
mà đứng dậy nói hắn...
Không, xin lỗi, tôi chưa thấy gì hết đâu.
Tôi chắc chắn sẽ không nói với ai,
nên hãy tha mạng cho tôi.
Tình hình tệ nhất thì xử luôn vậy...
Này này, ông coi thường thằng này đấy à?
Phải công khai ra chứ!
Chiến tích của thằng này ấy!
Hả?
Nghe đây! Tên của tôi là Daybreak.
Hãy lan truyền khắp nơi một cách hoành tráng,
nhưng không được phô trương.
Rằng tôi là một điệp viên tài năng
và siêu ngầu như thế nào.
Muốn thêm thắt gì cũng vô tư nhé?
Kiểu như tôi đi xuyên tường,
hay dùng tay chặn đạn chẳng hạn!
A! Nhưng nội dung nhiệm vụ thì là bí mật.
Phiền người anh em nhé!
Vậy thôi, xin cáo biệt.
Rốt cuộc hắn là tên quái nào vậy?
Thành tích của anh em nhà Desmond...
đang nguy hiểm đến độ
phải nhờ kẻ như thế sao?
Không, là ngược lại à?
Hiện đang bị sửa thành điểm liệt.
Kẻ thuê hắn có lẽ là
doanh nghiệp đối thủ của Desmond...
Hoặc là đối thủ chính trị.
Hai đứa này bị đuổi học thì mình sẽ gặp rắc rối.
Sửa lại câu trả lời về ban đầu đi vậy.
Đoán câu trả lời đã bị sửa đổi dựa vào vết tích...
Rồi lần theo vết bút...
Chết tiệt.
Tự dưng phải làm thêm cái việc phiền toái này.
Được, xong rồi.
Cả hai anh em đều ưu tú thật.
Đặc biệt người anh gần như
đạt điểm tuyệt đối ở tất cả các môn.
Còn so với...
Anya nhà mình thì...
Anya... Anya... đây rồi!
Đây là...
(Năm ngày sau)
Kết quả kỳ thi, được dán trong
khuôn viên của trường đấy!
Đi xem đi!
Vị trí của ngài Damian là...
Thấy rồi! Tổng điểm hạng 11!
Môn Lịch Sử đạt 94 điểm, xếp thứ 2 toàn khối đó!
Vậy là giành được Stella rồi!
Ngài Damian giỏi thật.
Chúc mừng ngài!
Eo ôi, mình tận hạng 46!
Mà, thôi kệ đi vậy.
Chẳng có tên của Anya ở đâu nhỉ?
Hạng mấy đây nhỉ?
Đếm từ dưới lên có khi nhanh hơn đấy.
Thật ra Anya đã biết trước kết quả rồi.
Bởi vì sau khi tới trường xem thử,
tâm trí của papa đã nói cho Anya biết hết.
A! Thấy rồi, Anya ơi!
Hạng 213...
Đ-Đừng bận tâm mà, Anya.
Lần tới mình cùng cố nhé.
S-Sướng rồi nhé.
Có vẻ không bị điểm liệt nhở?
Cười không nổi, đi thôi.
Đúng vậy! Anya đã không phải nhận
bất kỳ một Tonitrus nào!
E hèm!
Con làm tốt lắm.
- Giỏi quá cơ.
- Thế này thì nhiệm vụ của papa...
cũng suýt soát an toàn!
Ghê thật.
Cái thứ hạng đấy mà vẫn cười được.
Cậu tích cực thật đó, Anya.
Phải vậy mới đúng chứ!
Papa! Anya đã cố gắng làm bài thi lắm đó!
Môn nào cũng suýt bị điểm liệt
mà sao lên mặt tự mãn vậy hả?
Con ấy nhé...
Khác hẳn dự đoán...
Để chuẩn bị cho thi cuối kỳ,
mình phải nghiêm khắc mới được.
Con giỏi quá, Anya!
Cộng tổng lại là hơn 100 điểm rồi.
Nhưng mà...
Con bé tự mình tránh được
điểm liệt toàn bộ các môn...
Đúng là ngoài dự đoán.
Hẳn con bé cũng đã cố theo cách của nó rồi.
Nhờ vậy mà cũng cứu vớt được nhiệm vụ.
Phải biết ơn con bé rồi.
Cười hí hửng cái gì đấy?
Có biết kiểm điểm không hả?
Ăn tối xong là ôn bài đấy nhé!
Ựa!
Hả? Nhiệm vụ thất bại?
Đùa à? Tôi chắc chắn đã...
Hả? Đuổi việc? Đợi đã nào!
Trời ơi!!!
Màn mở đầu huyền thoại của tôi!!!
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ:19 - Kế hoạch phục thù Desmond
Mama, hóa thành gió)