Tiền bối Twilight.
Anh đã thay đổi mất rồi.
Vì đặt mình vào gia đình Forger,
anh đã có những cảm xúc không cần thiết...
Với một nhân viên tình báo thì
cũng có nghĩa đã đánh mất đi sự sắc bén.
Hiện giờ, anh hệt như một con dao bị mẻ vậy.
Nhìn thấy anh như vậy,
tim em mới đau đớn làm sao.
Ôi...
Tiền bối lúc ôn hòa mới yêu làm sao...
Khiến con tim thổn thức, nghẹn ngào...
Yêu quá đi!
Dù anh có hóa thành con dao đồ chơi
khi đâm sẽ thụt lưỡi dao lại,
em vẫn sẽ ngưỡng mộ anh.
À không, ngược lại tiền bối nhún nhún như thế
rất dễ thương nên yêu chết đi được ấy~
Nhưng cứ tình hình như này thì không được.
Khiến anh nhún nhún
phải là vai trò trọn đời của em.
Yor Forger...
(Mật vụ:22 - Giải quần vợt Campbelldon dưới mặt đất)
Phải giành vị trí người vợ từ con ả đấy mới được...
Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
Cavi Campbell, 56 tuổi.
Một tài phiệt sau khi làm giàu
nhờ sản xuất năng lượng,
đã trở thành một nhà sưu tầm có tiếng
về các tác phẩm mỹ thuật cổ.
Hắn đang sở hữu một bức tranh
có định giá 1 triệu Dalc...
"Quý phú nhân trong nắng".
Nó chính là mục tiêu của nhiệm vụ lần này.
Tranh sao...
Chủ sở hữu ban đầu của nó là
cố đại tá Erik Zacharis.
Tướng tá tình báo của quân đội phía Đông
thời chiến tranh Đông - Tây sao.
Một người có vai trò lớn
trong kết thúc chiến tranh.
Đúng vậy.
Ông ta nắm trong tay mồi lửa
có thể châm ngòi chiến tranh lần nữa,
thứ không thể công bố
vốn bị chôn vùi trong bóng tối...
những thông tin cơ mật bất lợi,
còn gọi là "Tài liệu Zacharis".
Nghe nói trong đó có ghi chép về
thí nghiệm trên người của phía Đông,
thảm sát tù binh chiến tranh của phía Tây...
Nhưng chưa rõ mức độ chi tiết.
Nó còn được gọi là
"Bom nổ chậm dưới lớp băng mỏng".
Bấy lâu nay, vị trí cất giấu vẫn là một ẩn số.
Vậy là bên trong bức tranh đó
có manh mối về nơi cất giấu sao?
Theo thông tin từ nguồn khá tin cậy.
Rất có thể trong đấy có ghi lại mật mã nào đó.
Việc Campbell hay chính phủ phía Đông nhận ra
bí mật của bức tranh chỉ là vấn đề thời gian.
Tóm lại là phải thu hồi
Tài liệu Zacharis trước họ một bước.
Đây là thứ bất lợi với cả hai phía Đông - Tây...
Chắc chắn sẽ trở thành nhân tố
kích động xung đột nếu được công bố sao...
Bức tranh đang được bảo quản ở đâu?
Bên dưới dinh thự nhà Campbell
cùng các tác phẩm nghệ thuật khác.
Nhưng an ninh nghiêm ngặt,
chưa kể còn có liên kết với Cục Bảo An...
Mấy con chuột chui vào
có vẻ đều bị giải quyết sạch sẽ.
Việc thử xâm nhập vào đó
khẳng định là có nhiều rủi ro.
Thế thì có cách không?
Dĩ nhiên là đã có chuẩn bị.
Đánh đi, đánh cho tử tế đi!
Game Set!
Đừng có đùa chứ!
Trả lại tiền đây!
- Tiền thắng cược trong trận vừa rồi là...
- Thi đấu kiểu gì bẩn cả mắt!
Chết để tạ lỗi đi, lũ khốn!
Việc đặt cược cho trận tiếp theo
sẽ kết thúc sau 10 phút nữa.
Nightfall à...
Có chuyện gì thế, tiền bối?
Không có phương pháp nào khác sao?
Tôi nghĩ đây là cách thực tế nhất rồi.
Hội viên của CLB Tennis Hắc Ám,
với Campbell là hạt nhân...
đang tổ chức một giải đấu Tennis
dưới lòng đất, Campbelldon.
Quy tụ tai to mặt lớn của giới tài chính,
nhân vật của thế giới ngầm...
đây là một sự kiện phi pháp
có một dòng tiền lớn chảy qua.
Về cơ bản đây là giải đấu của
các tuyển thủ dưới trướng giới tinh hoa...
Nhưng người bình thường nếu
chồng cả đống tiền thì cũng có thể tham gia.
Thêm nữa...
Nhà vô địch sẽ được nhận một tác phẩm tùy thích
trong bộ sưu tập của Campbell làm phần thưởng.
Ừm... nhưng sao lại là Tennis chứ...
Câu Lạc Bộ Tennis Hắc Ám là cái gì vậy?
Chắc là do hắn rất thích môn này rồi.
Chỉ cần thắng các trận đấu là hoàn thành nhiệm vụ...
Nên không có rủi ro gì.
Nếu tiến triển thuận lợi như vậy thì tốt...
Tiếp theo là trận thứ 4 của vòng loại thứ 1.
Cặp đôi Twain Phony và Nafalia Phony.
Tới chúng ta rồi.
Thật bất ngờ khi có một cặp vợ chồng tham dự!
Cho lũ khốn này banh xác đi!
100 Dalc để ly hôn thằng đó!
Sao lại lấy thân phận vợ chồng?
Ôi, bao nhiêu người đang nhìn đôi ta
là một cặp vợ chồng...
Đối thủ của họ là cặp đôi Wolson và Babol.
Đây chính là cặp đôi huyền thoại
thống trị các giải Grand Slam 10 năm trước!
Này này, đây là tuyển thủ
chuyên nghiệp đã giải nghệ còn gì.
Tiền bối có kinh nghiệm chơi Tennis không?
Chỉ ở mức gọi là biết đôi chút thôi.
Tôi cũng có tập qua với gia đình rồi.
Quá đáng~
Anya cũng muốn đánh te-nít!
Vậy thì cả nhà cũng chơi đi nhỉ?
Anh đã nói gì với gia đình thế?
Tôi đã lừa họ là có giải tennis
với khách quen hay tới điều trị.
Vậy sao.
Chẳng mấy chốc sẽ chẳng cần
viện cớ như vậy nữa đâu, tiền bối à.
Mà anh cứ yên tâm đi.
Tiền bối cứ nép vào một góc cũng được.
Nhiệm vụ lần này sẽ khiến anh nhận ra.
Vai người vợ trong Chiến dịch Strix này
chính là dành cho em!
Để tôi một mình dọn dẹp hết cho.
Hãy cứ trông cậy vào em đi, tiền bối ơi~
Cái con bé Nightfall là đứa hấp tấp muốn lập công.
Cậu hãy để mắt đề phòng sơ suất nhé.
Nhiệm vụ này phiền thật.
Tỉ lệ đặt cược là 40 và 1,3!
Giờ thì có người dũng cảm nào dám
chơi lớn đặt cược cho vợ chồng này không?
Thế này thì rõ là khinh nhau thật.
Khi đi tham quan lạc đường xuống đây à?
Bọn ta từ khi giải nghệ vẫn tiếp tục
truy cầu đạo quần vợt.
Do muốn tìm được những kẻ mạnh,
bọn ta đã tới giải đấu dưới lòng đất này.
Vì ngày hôm nay, bọn ta đã nhốt mình nơi núi non,
không ngừng tu luyện tới đổ máu.
Dù sao thì hai bên hãy dốc hết sức,
để cùng tạo nên một trận đấu tuyệt vời nhé!
Trận đấu sao? Thật ngớ ngẩn.
Ngay từ đầu, đây đã là chà đạp một chiều rồi.
Phony, bắt đầu giao bóng!
15 - 0!
Một cú giao bóng ăn điểm trực tiếp
trước đối thủ là dân chuyên...
Quả là tiền bối có khác.
Khái niệm "đôi chút" bị viết lại luôn rồi.
Yêu quá đi!
30 - 0!
40 - 0!
Game!
Cái gì thế kia...
Cả trong thứ hạng top cũng
không có ai giao bóng được như vậy...
Cái lũ này...
Đứa con gái... Hãy nhắm về phía đứa con gái!
Đỡ này!
Ta đỡ!
0 - 15!
Cái quái gì vậy!?
Khá đấy, Nigh-Nafalia...
Được khen rồi!
Chỉ là khởi động thôi.
Được rồi! Mình sẽ cứ thể hiện
bản thân ngầu như thế này,
nghiền nát kẻ địch trong thoáng chốc,
lấy được bức tranh sớm nhất có thể...
Tuyệt quá đi, Nightfall!
Sao ta không bắt cặp trọn đời đi nhỉ!
Tiền bối ơi, như thế thì...
Em thích lắm~
Game Set!
Cặp đôi Phony chiến thắng!
Quả là một kết quả bất ngờ!
Một đôi vợ chồng tay mơ đã
thắng tuyệt đối tuyển thủ chuyên nghiệp!
Ngựa ô đã bất ngờ xuất hiện rồi!
Có thật kết quả này
chỉ là may mắn hay không?
Dự rằng giải đấu lần này sẽ đầy sóng gió đây!
Ấn tượng lắm.
Diễn biến thế này chẳng phải sẽ hái ra tiền sao?
Chơi chiêu dàn xếp tỉ số
là không được nhé, ngài Campbell à.
Tôi chỉ muốn tận hưởng tennis
và đánh cược một cách thuần túy thôi.
Hừ, dù sao cũng chỉ là trận đấu với người thường.
Đối thủ tiếp theo của chúng sẽ là
anh em Boric của tôi.
Thế là khỏi ăn may.
Hai đứa ông nói chỉ là con nghiện thôi mà?
Lần này có một điểm khác biệt đó.
Chính là doping tôi đang hợp tác với chính phủ
để phát triển cho hội thao Đông - Tây, OSO-R.
Hai đứa nó sẽ được cho dùng thứ đấy.
Đã để quý vị phải đợi lâu!
Giờ thì vòng loại thứ 2 sẽ được bắt đầu!
Trận đầu tiên sẽ là cặp đôi Phony
vừa cho chúng ta chứng kiến phép màu...
Đấu với chó điên của Dressen, cặp đôi Boric!
Nightfall à...
Cô đã bảo là không có rủi ro nhỉ?
Cùng cố gắng nào, anh yêu~
Mama ơi, lấy bóng đi!
Mama!
A, mẹ xin lỗi nhé, Anya.
Mama mơ ngủ ạ?
K-Không có chuyện đó đâu.
Đi đấu giải tennis cùng đồng nghiệp...
Phải chăng có cả người đó?
Không biết quan hệ giữa anh Loid
và cô ấy là thế nào nữa.
Ôi...
Ngộ nhỡ lại phải quay về cuộc sống sẽ khiến
Yuri lo lắng như trước thì phải làm sao đây?
Bóng...
Nếu sẽ đến mức đấy thì,
chắc nên sớm dùng cách đó...
Không, không, không, không được!
Nếu suy nghĩ cái kiểu đó
nhất định sẽ bị quả báo đó, Yor!
(Ng)ười (t)a (c)ó (t)ội (t)ình (g)ì (đ)âu...
Không sao đâu, mama.
Đừng lo!
Ể!? Con nói gì thế?
Hay tâm tư của mình lộ mất rồi?
K-Không sao đâu ạ!
Papa nhất định sẽ vô địch,
rồi mang giải thưởng hoành tráng về nhà.
Ớ?
À...
Phải rồi.
Ba Loid có thể làm được mọi việc mà.
Dù đối phương có là ai cũng đánh bay cái vèo!
Vèo!
Giết...
Tennis...
Nightfall à...
Tôi cảm thấy so với lúc ở vòng loại thứ 1
anh em Boric có gì đó khác thường...
Tôi quên nói với anh một chuyện
về giải đấu này...
Vợt hay trang thiết bị cải biến, doping, chơi xấu,
đại khái là "Dùng gì cũng được".
Như kia chắc là dùng thuốc cường hóa cơ bắp nhỉ.
Ấy, tăng cường hơi quá luôn rồi.
Trông vào chúng mày đó, lũ to xác!
- Ta đã đặt sạch tiền cho chúng mày đó!
- Nếu thua là ông giết!
Giết...
Này...
Ồ! Cậu em Catan vừa xé rách hàng rào!
Giết!
Im mồm mà xem đi!
- Q-Quái vật...
- Đúng là sức mạnh kinh người!
Nào nào, sắp sửa hết giờ đặt cược!
Một bên là vợ chồng Phony
đã cho ta thấy phép màu!
- Đ-Đúng là nên đặt cho anh em nó!
- Một bên là anh em nhà Boric siêu mạnh!
- Kiểu đấy thì con người thắng sao nổi...
- Đâu sẽ là những người chiến thắng đây!?
Sức mạnh đó công nhận đáng lo thật.
Phải đấu kiểu gì khi giữ thể lực đây...
Ôi trời! Lần này, người anh Anan
đã dễ dàng nghiền nát trái bóng!
Phải biết giữ gìn dụng cụ đi chứ!
Này nhóc con, hình như
ngươi ị đùn rồi, thối lắm đấy.
Lỡ bĩnh ra thật thì nhờ con ả
bên cạnh thay tã cho nhé.
Thằng nhóc... Thay tã...
Ừ thì sẽ thay...
Này này, không nói lại được
câu nào sao, con gà?
Anh à, thằng này bị đần.
Không nặn ra chữ anh ạ.
A, đúng là bản mặt không não rồi.
Chắc sống yên bình đến giờ
mà chẳng phải dùng đến não đây mà.
Game Set!
Cặp Phony chiến thắng!
Trả tiền đây!
Là thật! Sức mạnh của đôi vợ chồng này là thật!
Anh em nhà Boric bị đánh bại tơi bời
không thể phản kháng!
- Khốn nạn, rác rưởi cấp độ Chomolungma!
- Chà, vợ chồng nhà Phony đánh khiếp thật đấy.
Dù gì thì cũng đâu cần
đánh bóng vào người họ đâu...
Tôi trượt tay ạ.
Đáng chết vạn lần.
Con át chủ bài của tôi!!!!
Hừ, có vẻ thứ thuốc đó
vẫn cần phải cải thiện nhiều đấy.
Mà hai người đó cũng khá nhỉ?
Ngài Campbell đây không phải
cũng đang lâm nguy sao?
Hừ, để xem... sẽ ra sao đây.
Sau đó, nhờ những màn thể hiện kỹ năng quá mức
với mục đích quyến rũ của Nightfall,
- Anh thấy sao nào, tiền bối?
- cặp Phony đã thuận lợi, liên tục chiến thắng.
- Thế nào ạ, tiền bối ơi?!
Tiến thẳng đến trận chung kết
mà không gặp chuyện gì.
Vậy thì cho đến khi trận chung kết bắt đầu,
xin các vị hãy đợi ở đây 20 phút.
Chỉ còn một bước nữa thôi nhỉ.
Tiền bối, lối chơi áp đảo của em,
anh thấy sao ạ? Thấy sao ạ?
Đối thủ trận chung kết có vẻ là
con trai và con gái của Campbell.
Tuy hai đứa nó mới học cấp ba...
Nhưng từ bé xíu đã được
nuôi dưỡng tài năng chơi tennis.
Chưa kể cha còn là người tổ chức,
nên cứ xác định sẽ giở mánh.
Hãy thận trọng mà làm.
Theo các trận đấu cho đến giờ,
thì thực lực chúng cũng chẳng có gì ghê gớm.
Tôi sẽ kết thúc trong vài giây.
Thế rồi, xin luôn chứng nhận
đăng ký kết đôi trọn đời ạ~
Ôi~
Nightfall...
Tiền bối?
Hả? Làm luôn ư? Đùa sao?
Tại đây ấy ạ?
Tiền bối, em vẫn chưa sẵn sàng
cho cú giao bóng này đâu!
Á~
Đừng có cố quá.
Tàn tạ rồi đây này.
Kẻ địch cũng không tầm thường đâu.
Tôi hiểu cảm giác sốt sắng đó, nhưng hãy kiềm chế.
Cỡ này không là gì hết.
Quan trọng hơn, ta cần hoàn thành nhiệm vụ.
Tôi đã chứng kiến biết bao
đồng đội gắng gượng vậy mà chết.
Điệp viên mất đi sự bình tĩnh thì coi như xong đời.
Tôi đã nhắc đi nhắc lại tới phát ngấy rồi kia mà.
Tôi biết rồi.
Tiền bối...
Hồi xưa, anh nói điệp viên chúng ta
chỉ là vật có thể thay thế.
Vậy mà vẫn lo lắng cho em...
Anh xấu tính quá đi.
Sao anh lại đầy tội lỗi như thế.
Yêu anh! Yêu anh! Yêu anh! Yêu anh! Yêu anh!
Uầy! Bị lườm khiếp thật!
Cô ấy bất mãn với cách làm của mình tới vậy ư?
Chết tiệt!
Nãy lỡ hất tay anh ấy ra mất rồi!
Mình đúng là ngu ngốc.
Hơi ấm đọng lại của tiền bối
vẫn khiến tay mình râm ran...
Râm ran?
Không lẽ nào...
Tiền bối...!
Hãy ngừng thở và nhắm mắt lại, Nightfall.
Không màu, không mùi...
Chắc là hóa chất không gây chết người.
Ra vậy.
Hóa ra toàn bộ đối thủ của hai anh em đó
đều trông như bị bệnh là vì thế này ư.
Chắc chúng muốn khiến ta yếu đi đây.
Dám làm trò hèn hạ này.
Bị khóa từ bên ngoài...
Dù mở không khó, nhưng có thể có kẻ đứng canh.
Ta cũng cần phải giả vờ
chỉ là người thường nữa...
Hay cứ vờ như đã dính bẫy đi nhỉ...
Để cho chắc thì...
Ta hãy giảm phần da tiếp xúc,
leo lên trên tủ chứa đồ để giảm ảnh hưởng đi.
Cô có nhịn thở được đến lúc cửa mở không?
Nếu là cỡ 10 phút thì được.
Kính thưa quý ông quý bà,
đã để các vị phải chờ đợi rồi!
Giờ trận chung kết giải đấu
Campbelldon lần thứ 14 sẽ được diễn ra!
Vợ chồng Phony đấu với...
Anh em Campbell!
- 20 nghìn cho đôi vợ chồng!
- Cặp đôi Phony đầy triển vọng liệu có thể...
- Sức mạnh đó là hàng thật!
- ngắt chuỗi 3 lần vô địch của anh em họ không?
- Đâm hết vào vợ chồng Phony!
- Tỷ lệ cược cho đội anh em hiện đang rất cao!
Được lắm, đúng như dự đoán.
Tên nào, tên nấy đều cược hết vào cặp vợ chồng đi.
Thú vị lắm, tôi cũng cược
cho cặp vợ chồng đó!
Tôi cũng thế.
Còn ngài Campbell hiển nhiên
sẽ cược cho con của mình phải không?
Dĩ nhiên.
Tôi cược cho hai đứa con 10 triệu.
Chúng sẽ thắng áp đảo cho coi.
Vì ta đã cho chúng tắm trong khí ga
suốt 10 phút cơ mà.
Sắc mặt xấu lắm đấy, các ngươi có ổn không vậy?
Nào, Carol và Kim.
Thỏa sức đập nát chúng cho ta!
Cô sao rồi?
Vẫn còn tê dại.
Nhịp tim và hơi thở cũng có chút rối loạn.
Papa có nhắn đây.
Không cần phải giả vờ chật vật nữa.
Chán cái trò đạo diễn tất cả của ông ấy lắm rồi.
Làm nhanh cho xong,
còn xin mua du thuyền mới thôi.
Phony, phát bóng!
Đường bóng non thật đấy.
Ra ngoài!
Đây rồi! Vợt hỏa tiễn của tuyển thủ Carol!
Đừng có than là chơi xấu nhé...
Muốn dùng được cái này
cũng cần cực khổ luyện tập đấy.
Cặp đôi Phony đã có đường bóng tốt!
Liệu cô có với được tới không, tuyển thủ Kim!
Bùng nổ rồi! Cây vợt roi!!!!!
Cũng chẳng có gì ghê gớm.
- Tuyệt lắm! Thịt bọn nó đi!
- Anh em Campbell...
- đang thể hiện khí chất vương giả!!
- Ngài Carol!!
Game, Campbell!
Set đầu tiên, anh em nhà Campbell
đã thắng tuyệt đối!!
Vợ chồng Phony, lần đầu thua một Set ở giải này!
Lũ kia! Đánh cho cẩn thận vào!
Vừa rồi phải đánh chéo sân chứ, lũ ngu!
Nafalia yêu dấu hãy cố lên!
Mình sẽ nhớ hết mặt của
những kẻ vừa nói xấu tiền bối.
Xin lỗi nhé.
Nào, thắng thua quyết định ở set 2!
Cặp đôi Phony đang rất cần chiến thắng Set này!
Cú giao bóng đầu sẽ do tuyển thủ Carol...
- Trả bóng rồi!!!
- Tuy sẽ là đường bóng dễ...
Nhưng... lực xoáy thì...
Chắc ăn may thôi.
0 - 30!
Vợ chồng Phony, giờ đây đã lấy lại
khí thế mất đi lúc trước!
Khốn kiếp! Thế này là sao?
Cặp đôi Campbell không biết từ
lúc nào đã bị tuột mất game 3.
Đã vậy thì...
Cặp đôi Phony...
liệu có thắng luôn game 4 không!!?
Ôi chà!
Bóng của tuyển thủ Nafalia đã đánh ra ngoài.
Ra vậy...
Trên sân có 36 rãnh nhỏ....
Ban nãy có để ý, hóa ra là vì thế này...
Chắc hẳn, chúng vẫn còn mánh khóe khác nữa.
Phiền phức thật.
Không thành vấn đề.
Với mấy trò tiểu xảo này...
Đừng hòng lấy được chiến thắng từ ta.
À... đúng vậy...
Nightfall hãy chú ý xung quanh...
Việc hỗ trợ giao cả cho cô.
Chính vì ngưỡng mộ một tiền bối như vậy...
Nên mình muốn đuổi kịp,
muốn sánh vai cùng anh ấy...
Thế rồi sự tôn kính biến thành tình yêu...
Giấc mơ của anh ấy dần trở thành của mình...
Tóm lại là...
Xin anh đừng nói mơ nữa, tiền bối.
Tôi sẽ cùng với anh...
đánh tan bọn chúng.
EM YÊU ANH!
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ:23 - Quỹ đạo bất biến)