Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
(Mật vụ:15 - Gia đình mới)
Cắn được rồi à!?
Có thể ra tay rồi!
Tan xác đi, lợn thối!
Cái... gì...
Quả bom ở dưới sông!?
Do lão bộ trưởng...!?
Thông cảm cho ta một chút nhé!
Lát nữa ta sẽ thả mi ra,
nên hãy ngoan ngoãn đi.
Một lão già như thế...
Không...
Đây là kẻ nào vậy!?
Sao lại là người khác chứ!?
Thất bại mất rồi sao...!?
Khốn thật!
Cả biển số cũng xác định rõ.
Với cái xe nổi bật như thế
sẽ không thoát nổi đâu.
Kế hoạch của các ngươi đã đổ bể rồi.
Anya ơi!
Chắc là con bé chạy về chỗ
tiệm thú cưng lúc đầu nhỉ.
Ngộ nhỡ lại bị bọn khủng bố tìm được thì gay lắm.
Phải mau đuổi theo thôi!
Kia là...
Dám cả gan động vào Anya à!
Lần này thì đừng hòng thoát nhé!
Hả!? Có người nhảy xuống!?
Tránh ra, con mụ kia!
A! Cảnh sát phải không ạ?
Tôi phát hiện một tên khủng bố gặp tai nạn ở
con đường phía sau công viên khu phố phía Bắc.
Xin các vị mau tới bắt giữ cho.
À không, tôi là bà vợ gọi điện ban nãy ạ.
Giờ thì tôi xin phép.
Anya ơi!
Anya ơi~
Dù sao thì vụ này coi như đã kết thúc nhỉ.
Đúng là một ngày thảm họa mà...
Nhưng cũng may là giải quyết được
mà không gây ồn ào gì lớn.
Còn lại thì chính phủ phía Đông
sẽ giải quyết nốt thôi.
Đống chó này thì có giao lại cho họ không?
Ta không có nghĩa vụ phải làm vậy.
Trước mắt thì cứ giữ chúng lại tiệm này,
rồi báo cáo lên cấp trên.
Có vẻ sẽ còn nhiều chuyện
và cũng cần điều tra thêm đấy.
Giờ thì tôi xin phép nhé.
Phải mau quay lại chỗ gia đình tôi
càng nhanh càng tốt.
Đã vất vả rồi.
Hai mẹ con tới đây làm gì vậy...
Thế còn việc tới ngày hội nhận nuôi?
Con lo papa đi vệ sinh có chuyện nên đã quay lại.
Do lo cho Anya nên tôi đã đuổi theo con bé.
Thế... chú cún này...
Chuyện là như vậy đấy...
Vụ đi tìm thú cưng cũng bay biến luôn.
Thật chẳng ngờ hai người họ
cũng bị cuốn vào...
Xin lỗi, trong lúc đấy tôi lại
chôn chân trong nhà vệ sinh...
Không đâu, anh Loid bị đau bụng
nhất định là do bữa sáng tôi đã làm.
Tôi phải là người xin lỗi mới đúng...
Thật tình, cả con nữa...
Đã bao lần bảo con đừng có
hiếu động đi một mình rồi cơ mà!
Con xin lỗi ạ!
Không bị thương gì chứ?
Nhờ có bạn cún bảo vệ ạ.
Chú cún này cũng là cá thể thí nghiệm
của dự án "Trái Táo" đây mà.
Nếu vậy thì...
Không thể thả tự do được rồi...
Cảm ơn vì đã cứu con gái ta nhé.
Xin phép gia đình.
Chúng tôi là người của Cục Bảo An.
Hiện đang điều tra về sự việc
đã diễn ra ở khu trung tâm.
Chúng ta có thể trao đổi một chút không?
Hóa ra là vậy.
Vậy thì có thể chắc chắn đó cũng là
chó được bọn khủng bố huấn luyện rồi.
Xin hãy giao lại cho chúng tôi.
Xin nhờ các vị.
Ngoài ra, do cân nhắc tới tình hình Đông - Tây,
nên sự kiện lần này sẽ không được công cáo...
Mong các vị hãy tránh tiết lộ.
Cảm ơn vì đã hợp tác.
Chuyện cũng êm xuôi rồi,
sao ta không quay lại tìm một bé cún nhỉ.
Phải đấy.
Vậy thì, Anya à...
Không chịu đâu!
Anya muốn bạn cún này cơ!
Con nói gì thế-
Anya sẽ nuôi bạn cún này!
Không được!
Chú chó đó là của bọn xấu-
Chính bạn ấy đã cứu Anya đó!
Lúc đầu, chẳng phải con đã bảo
là muốn một chú chó nhỏ nhắn sao?
Con muốn bạn cún này!
Con thích cún bự cơ!
Đừng có nói bướng nữa!
Nếu không được nuôi bạn cún này
thì Anya không đi học nữa đâu!
Hả!?
Con nói cái gì vậy!?
- Kìa Anya, sẽ không sao đâu con...
- Sao lại lôi cả việc đi học ra chứ...
- Ứ ừ! - Bạn cún sẽ không sao đâu...
- Anya!
Tôi hiểu rồi, vậy cũng được.
Hand- Bà chị!?
Đ-Được thật ạ?
Thật ra một con có mất tích
cũng chẳng vấn đề gì đâu.
Lũ khủng bố đã bị tóm gọn,
bản thân lũ chó thì vốn không gây hại.
Chờ đã-
Cứ như này sẽ đe dọa tới
Chiến dịch Strix đó!
Đành phải vậy thôi.
Đúng là như thế thật, nhưng mà...
Hãy quản lý nó nghiêm ngặt
dưới tầm mắt của cậu đi.
Việc điều tra dự án nghiên cứu
còn mấy con chó khác nên quá đủ rồi.
Không vấn đề gì đâu.
Như thế này lại thêm việc cho tôi còn gì!?
Vẫn còn nhiều bạn cún khác sao...
Các cô chú cảnh sát
có làm hại các bạn ấy không ạ...
Cô bé cứ yên tâm.
Các chú chó sẽ được đối xử tử tế.
Chỗ ngủ êm ái cùng bữa ăn ấm áp
sẽ được chuẩn bị cho chúng.
Có lẽ những chú chó này đã phải
trải qua một cuộc sống khó khăn.
Vì vậy, cô bé cũng phải
đối xử thật tốt với bạn này,
chăm sóc thật chu đáo vào nhé?
Hứa với cô nào.
Cảm ưn cô cán bộ ạ.
Con bé ngoan đấy chứ.
Cảm thông cả nỗi khổ hộ tôi đi...
Không, tôi hiểu mà.
Tôi cũng từng có con gái tầm tuổi đó.
Thích rồi nhé, Anya.
Cả bạn cún nữa.
Hòa bình của ngày hôm nay
là quý hơn hết thảy.
Đúng vậy.
Trước tiên thì để khám xem
chú chó này có bệnh gì hay không,
hãy giao cho chúng tôi một tối.
Nếu không có vấn đề gì,
thì ngày mai chúng tôi sẽ gửi về nhà các vị.
Tôi hiểu rồi.
Vậy ta về thôi nhỉ.
Về thôi anh.
Cả một ngày dài cũng khiến em thấy mệt rồi.
Chưa về tới nhà thì vẫn là chuyến dã ngoại.
Không được chủ quan.
Con học ở trường sao?
Có phải dã ngoại đâu.
Không sao đâu, Anya à.
Sự việc cũng được giải quyết rồi.
Hôm nay, mình đã đánh bại kẻ xấu để bảo vệ
bình yên của đất nước mà không ai hay~
Papa có thể cản vụ đánh bom
là nhờ có Anya.
Anya đã cứu được thế giới~
Dù đã suýt soát tránh được
căng thẳng Đông - Tây...
Nhưng hành xác khó đỡ... dạ dày thì đau...
À hi hi.
E hèm~
Hầy...
Đây là tin tức tiếp theo.
- Bạn cún vẫn chưa về nhỉ.
- Ngày hôm qua, trong nội thành...
- Bạn cún vẫn chưa về sao.
- đã xảy ra hai vụ tai nạn giao thông.
- Bạn cún vẫn chưa về nhở.
- Cả hai vụ đều có vẻ là tai nạn bình thường,
- Bình tĩnh, sẽ về thôi.
- nhưng để biết rõ nguyên nhân,
- Che hết TV rồi kìa.
- phía cảnh sát đang tiến hành điều tra.
Chào buổi chiều.
Bạn cún!!!
Giờ xin giao lại cho gia đình.
Khuôn mặt này là
đang hỏi "Đây là đâu?" rồi.
Hoan nghênh bạn cún tới nhà của Anya!
Từ hôm nay, đây sẽ là nhà của bạn!
Đừng có "bạn" nữa, con hãy đặt tên đi.
Tên...
Số 8.
Ra đi!
Tới giờ dùng thuốc rồi.
Nào, nằm yên đi!
Này, đồ ăn đây.
Biết ơn mà ăn đi.
Tăng điện áp lên.
Nhưng tăng nữa thì...
Không sao.
Chỉ là chó, nên chết thì thay con khác là được.
Có chuyện gì thế nhỉ?
Bạn căng thẳng sao?
Ăn vặt không?
Không cần ngại đâu.
Bạn cũng là một thành viên
của gia đình Forger rồi!
Cuộc hội đàm bắt đầu từ tối qua
đã bước sang ngày thứ hai,
việc đàm phán về cắt giảm vũ trang
đã có khởi đầu thuận lợi...
Dù đã góp công đánh đuổi bọn xấu xa,
mà Anya không được nhận sao ạ?
Đúng vậy.
Để quan hệ Đông - Tây không chuyển biến xấu,
vụ việc lần này họ phải giữ bí mật.
Cũng đừng có kể cho ai ở trường đấy.
Nếu không bị cảnh sát bắt là khỏi về nhà luôn dó.
Chúng ta đã cùng nhau cứu thế giới kia mà...
Thôi nào, đến giờ rồi đó, Anya.
Nếu như không được sao thì chỉ còn...
Chiến dịch kết thân mà thôi!
Đến nhà của con thứ...
rồi giúp nhiệm vụ của papa thành công!
Cái gì, ngươi nuôi chó ư!?
Hãy quyết đấu xem chó nhà ai to hơn đi!
Hãy dẫn đến nhà ta!
Anya sẽ cứu thế giới
hết lần này đến lần khác cho coi!
Chào buổi sáng, Anya.
Hào buổi xáng.
Ôi may quá, cái vụ
Ánh Sao Bùng Nổ đó có vẻ kết thúc rồi.
Nghe này, Becky.
Hử?
Nhà Anya đã xuất hiện cún rồi đó!
Ế? Thật á? Trông thế nào, thế nào?
Giống chó gì?
Giống có màu trắng ấy.
Bao tuổi rồi?
Không biết.
To lắm.
Không biết so với Wiesel nhà mình
thì bên nào dễ thương hơn đây?
Được chơi cùng thì thích biết mấy.
Có hiệu quả đấy chứ.
Nè, lần tới mình tới nhà Anya chơi-
Ơ này!
C-Có vấn đề gì hả?
Nhà Anya, có chó đấy.
Thế thì sao?
Thế giới... kết thúc rồi...
Hạ dân đen đơn giản chỉ bằng một câu,
ngài Damian quả là đỉnh!
Hể!?
Mình nói quá đáng đến vậy sao?
Tôi phải nhìn lại ngài đó ạ.
Kiểu gì cũng là con chó bẩn thỉu, tạp chủng thôi.
Tên nó... gọi là gì?
Hả?
Tên...
Đúng vậy, ta chỉ hỏi cho biết thôi.
Chó.
Ngươi không có tư cách nuôi chó đâu.
Đúng là mất công bận tâm.
Hả? Đặt tên kiểu gì á?
Kiểu như lấy tên từ mấy món đồ ăn
dễ thương này, hay là tên loài hoa chẳng hạn?
Đồ ăn...
Lạc!
Chó nhà cậu to lắm kia mà?
Đặt là "Lạc" có phải kỳ lạ không?
Cả ấn tượng từ vẻ ngoài
cũng quan trọng lắm đó.
Vẻ ngoài...
Lông Trắng.
Có lẽ để papa và mama đặt thì tốt hơn đó.
Anya thiếu tinh tế ư?
Papa, mama.
Anya về rồi đây!
Mừng con trở về.
Ôi chà, ôi chà,
vậy mà đã thân nhau chưa kìa.
Cứu con zới, con nát bét mất!
Hay là dắt nó đi dạo thôi nhỉ?
Đi dạo!
Gần thư viện có công viên cho chó đó.
Gâu gầu gầu gâu!
Gâu gầu gâu gầu!
Papa, con cũng muốn kéo dây ạ!
Với con thì còn quá sớm.
Con sẽ bị kéo đi đấy.
Dù có là chó đã qua huấn luyện
thì cũng phải buộc dây cho đàng hoàng.
Mà con cũng phải học nhiều lắm đấy.
Cách cho chó ăn, cách khen,
cách mắng, và còn nhiều cái khác.
Con cần phải có quyết tâm chăm sóc đến cùng.
Mà con đã quyết định tên cho nó chưa.
Anya không có chút tinh tế nào
trong việc đặt tên...
Hả? À...
Một cái tên vừa đơn giản, vừa dễ gọi
mà chú chó dễ nhận ra là tốt nhất.
Chó hình như khó phân biệt các chi tiết phụ âm,
nên cần dùng loại nguyên âm
dễ phân biệt để tạo thành tên cho nó.
Phân ra thì sẽ là A, U, O.
Khó quá đi...
Không phân biệt rõ nguyên nhân tới cõi âm?
Muốn mất máu mà chết không?
Hay bị đè chết?
Đúng là không phân biệt rõ rồi nhỉ.
Thôi thì cứ xem tính cách của nó,
rồi tính cũng được.
Đây là công viên cho chó!
Hây!
Bạn cún cũng quẩy lên đi chứ!
Cứ thế này thì sẽ thành công viên cho Anya mất!
Ta bắt đầu đây, Leo!
Nào!
Được, bạn cún cùng làm cái đó thôi!
Hây!
Quả nhiên không có tên là không được sao?
Cháu xin lỗi.
Chú cún này tên là gì ạ?
Được đặt tên thế nào ạ?
Cho cháu bí quyết đi!
Không được đi xa quá đâu nhé!
Tên của bạn sẽ là
Lucky Bunny Princess Đệ Tam!
Vậy thì Tướng Quân Atomic Angel Charley!
Anya trông vui quá đi.
Phải có quyết tâm chăm sóc đến cùng ư...
Đó không phải là lời mình có tư cách nói rồi.
Một khi nhiệm vụ kết thúc,
"Gia đình Forger" cũng sẽ không cần đến nữa.
Khi ấy, mình sẽ đoạn tuyệt với họ.
Dĩ nhiên mình cũng định
sẽ hỗ trợ họ hết mức có thể...
Nhưng vụ khủng bố này
đã khiến mình nhận thức lại...
Cái nền hòa bình Đông - Tây này...
chỉ là thứ giấy bồi mong manh
cho người ta xem mà thôi.
Phải thật mau chóng hướng tới
hồi kết của chiến tranh lạnh.
Đó là tương lai tốt đẹp nhất.
Nào, đến giờ phải về rồi.
Về là phải học đấy.
Hự!
Ơ kìa?
Ơ kìa kìa?
Ơ kìa kìa kìa kìa?
Anya làm mất găng tay rồi!
Ở đâu?
Có khi con làm rơi ở đâu đó đấy.
Đó là đôi găng Anya thích!
Chẳng thấy rơi ở chỗ nào hết.
A! Găng tay của Anya!
Trả đây!
Là ta tìm thấy, là báu vật của ta!
Này! Làm gì với bé nhà tôi thế hả!?
Cái con chó hoang ở đâu này!
Chụi ui, sợ quá phải không con!
Cảm ơn bạn cún.
Đây là đai quấn bụng mà
tổ chức tội ác đã cướp đi từ nàng.
Ta đã đem nó về đây, Công chúa Honey.
Ôi, cảm ơn chàng, Bondman!
Đây là món đồ quý giá mà
người mẹ đã khuất để lại cho em.
Bạn cứ như Bondman ấy.
Bạn đã lấy lại nó giúp mình.
Mà bạn cũng đeo găng tay này.
Sao vậy?
Papa! Anya quyết định được tên
cho bạn cún rồi!
Tên của bạn cún sẽ là Bond!
Là Bond trong Bondman sao?
Ừ, cũng không tệ.
Nhột quá đi.
Có vẻ bạn ấy thích cái tên đó lắm.
Vòng cổ cũng rất hợp nữa.
Được rồi, Bond!
Ta sẽ giao nhiệm vụ đầu tiên cho cậu.
Phải ăn hết chỗ thức ăn có độc này!
Đừng có cho ăn nhiều quá đấy.
Không ngon cũng chẳng dở...
Muốn đi tiểu phải không?
Lại đây theo ta, đặc vụ Bond.
Nghe này, đây chính là nhà vệ sinh của cậu.
Nếu đi bậy ở chỗ khác thì
mama thích sạch sẽ có thể bực lắm đó.
Hãy cố xả hết tại đây để không bị giết nhé.
Hóa ra đi nặng à, thúi thật.
Được rồi, Bond!
Tiếp theo ta sẽ xem Anime.
Ta sẽ kể về nguồn gốc của cậu.
Nào, đã dặn là phải học cơ mà!
Trước khi ta tắm xong
thì chuẩn bị trước đi đấy.
Hai cái đứa này...
Anh Loid, anh Loid!
Anh nhìn kìa!
Gì thế?
Chơi mệt quá mà ngủ thiếp đi luôn kìa.
Gì thế này? Là thiên sứ sao?
Thôi, hôm nay bỏ qua vậy.
Ta hãy làm vậy đi.
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ:16 - Bếp ăn của Yor
Đại chiến dịch tình ái của dân buôn tin)