Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
Xin lỗi, hãy xuất trình ID và thư mời.
Ngài Hamilton phải không ạ.
(Phía trước là hội trường diễn ra Hội Thân Hữu)
Xin mời đi qua.
(Khu vực an ninh nghiêm ngặt)
Hội Thân Hữu của trường Eden.
Cứ nửa học kỳ một lần,
các Imperial Scholar và phụ huynh...
và chỉ một số cựu học sinh từng giữ danh hiệu đó
sẽ được mời tới sự kiện truyền thống này...
Từ tai to mặt lớn trong giới tài chính,
cho tới các học giả, nhà khoa học,
nhà nghệ thuật, nghệ sĩ...
Những nhân vật thuộc giới tinh hoa đó sẽ xuất hiện.
Năm nay an ninh cũng nghiêm ngặt thật.
Thì cũng bởi toàn là các VIP mà.
Nghĩ tới có người của Cục Bảo An đang
lảng vảng, thì đúng là căng thẳng thật.
Mức độ an ninh ở tầm hội nghị trung ương...
Cũng đã dự tính sẵn rồi,
nhưng tới mức này thì...
Quả nhiên quá khó để thâm nhập sao...
Phải rồi...
Nếu vào được hội trường mà không cần
cái mác Imperial Scholar thì nhàn quá rồi...
Nhưng nếu thuận lợi như vậy,
thì ngay từ đầu đã chẳng cần
đề ra Chiến dịch Strix...
Trong quá khứ...
Bao lần thử thâm nhập của
cơ quan tình báo phía Tây đã thất bại.
Không thể lặp lại cái sai lầm chỉ khiến cho
đối phương tăng cường an ninh được.
Hội trường sẽ ở "Tháp Tri Thức".
Ngoại trừ lối ra vào ở chính diện
chỉ có vài cửa sổ chết.
Trên nóc của tòa tháp là một khu vườn,
nhưng xâm nhập từ phía trên
quá lộ liễu nên khỏi phải bàn.
Với hiện trạng như này thì cũng không có
tuyến đường dưới đất nào.
Tại lối ra vào độc nhất
sẽ kiểm tra toàn thân triệt để...
Chưa kể còn có máy dò tân tiến nhất...
Việc cải trang hay cài thiết bị nghe lén
lên người khác là quá khó.
Vì xung quanh không có tòa nhà cao nào,
cũng không thể dùng kỹ thuật đọc môi để theo dõi.
Còn phương án ẩn nấp
trong tòa nhà từ nhiều ngày trước thì...
Không được, cũng quá mạo hiểm.
Chẳng nhẽ không có cách nào
thâm nhập hội trường?
Không hẳn, nếu dùng vũ lực
chắc cũng sẽ có cách thôi...
Nhưng chỉ thâm nhập được một lần.
Giả dụ, nếu hành động là ám sát Desmond,
thì quá thừa mức độ khả thi.
Tuy nhiên, mục đích của Strix là
"Tiếp xúc lâu dài" với Desmond,
tìm cách moi thông tin nội bộ.
Ngay cả trường hợp thỏa mãn các điều kiện
là đóng giả người khác để tiếp cận...
Cảm ơn vì chuyện lần trước.
Ể? Khi ấy tôi đâu có mặt...
Thì người nổi tiếng sẽ dễ bị truy dấu,
chưa kể còn đi cùng con cái
nên độ khó rất cao.
Papa hôm nay lạ ghê.
Mặt khác, nếu có giả làm người phía nhà trường
hay nhân viên phục vụ thì không thể trò chuyện.
Phương án làm nảy sinh nghi ngờ
thì không thể dùng được.
Với người thận trọng như Desmond,
thì có khả năng sẽ không xuất hiện nữa.
Quả nhiên, tiếp cận với thân phận
Loid Forger là tối ưu sao...
Việc có thể làm lúc này chỉ là khảo sát
và chuẩn bị cho lần tới mà thôi.
Mặc dù gần như không có cơ hội
gặp được Desmond bên ngoài tháp,
nhưng cứ tìm đường tiếp cận
dù kém khả thi đi nhỉ.
Được rồi, giờ học hôm nay chỉ tới đây thôi.
Buổi chiều sẽ có Hội Thân Hữu
nên trường sẽ cho nghỉ học.
Em nào không có việc gì
thì hãy mau rời trường nhé.
Hội Thân Hữu sao?
Chẳng biết đó là thế giới như nào nhỉ?
Chắc sẽ có rất nhiều người
của giới tinh hoa quy tụ đó!
Nghe nói có phi hành gia
Yahchaika tới diễn thuyết đấy.
Cả nữ diễn viên Amy nữa.
Uầy? Thật luôn hả?
Nè nè, cha của Damian có tới không?
Anh trai cậu là Imperial Scholar mà.
Chỉ học nửa ngày đúng là quá thích.
Nè, cậu có nghe không vậy?
Ký túc xá Cecile, Damian Desmond, năm nhất ạ.
Xin nối máy với Demetrius Desmond ạ.
Gì đấy?
C-Chào anh hai...
Có chuyện gì?
À, xin lỗi.
Ngày mai... anh sẽ dự Hội Thân Hữu đúng không?
Ừ.
Nếu anh có gặp cha,
thì em muốn nhờ chuyển lời.
Sau khi tan hội... liệu có thể gặp em một lúc không...
Em sẽ đợi ở khu vườn đằng sau thư viện số 2.
Anh sẽ chuyển lời.
Nhưng đừng quá hi vọng.
Cha bận lắm.
Ừm.
Chỉ vậy thôi à?
Vậy à, thế nhé.
Nè, cho mình chào hỏi cha cậu đi.
Hôm nay, cha mình cũng tới đón
nên cho phép cả ông ấy nhé?
Ể? Xấu ghê~
Damian ơi, cả mình nữa...
Lắm mồm quá!
Ơ!? Ngài Damian!
Hôm nay, con thứ định đi gặp tên trùm xấu xa...?
Nè, hôm nay mình cũng đi mua sắm chứ?
Kế hoạch ăn diện của Anya tiêu rồi.
Đã đến nước này thì...
Ngài đi gặp papa của cháu
thì có nhiều lợi ích lắm ạ.
Ồ...
Bám đuôi con thứ để đi trực tiếp
đương đầu với tên trùm luôn!
Từ tuần trước tới giờ,
ngươi cứ làm cái gì thế hả!?
Gớm quá đi mất!
Đừng có bám theo ta!
Ngài Damian ơi, nó...
Có khi nào đang bám theo ngài Damian là vì...
V-Vì cái gì cơ?
Nó đang muốn lấy lòng cha
của ngài Damian nên mới bám đuôi...
Đúng thế!
Nó cũng giống mấy đứa khác thôi!
Ngốc! Ngốc! Ngu ngốc!
Con ngốc chân ngắn!
Quá đáng thật!
Nhưng có lại gần ta nữa!
Con khỉ đột bám đuôi gớm ghiếc kia!
Chắc là Anya sẽ đấm cho tên đó phát nữa.
Không được đâu, sẽ bị đuổi học đấy!
Chậc... quả nhiên nếu quan hệ
với Damian mà cứ xấu như này...
Thì kế hoạch B là vô vọng sao...
A! Papa!
Khoan, hay là con bé đang cố gắng
kết thân theo cách của nó nhỉ?
Giỏi lắm.
Trước mắt thì hiện giờ...
Mình nên theo hướng có thể cha con Damian
sẽ gặp nhau bên ngoài hội trường...
Chờ với! Anya cũng muốn đánh trùm!
Hể!? Về đi thôi~
Giờ ngài sẽ tới nơi gặp mặt luôn ạ?
Sau khi buổi họp mặt kết thúc,
cha ngài sẽ tới đó nhỉ?
Vẫn còn mấy tiếng nữa mà...
Quả nhiên là cha con sẽ gặp riêng sao...
Gặp may rồi!
Đã như này rồi, sao ta không
tới gần hội trường xem thử nhỉ?
Oa, trông khủng quá đi...
I-I-Imperial Scholar kìa...
Cảm giác sẽ bĩnh ra quần mất...
Ghê gớm thật, cha của ngài
là VIP trong số các VIP này luôn nhỉ.
Và con trai của ông ấy
là ngài Damian cũng thế...
Ngài Damian?
Chắc ta sẽ không gặp ông ấy nữa.
Ơ!?
Sao cơ?
Gay to!
Đúng vậy, cha là người vĩ đại.
Ông ấy bận lắm.
Đâu rảnh rỗi mà để mắt tới ta chứ.
Để ta nhắn lại với anh trai.
Rằng sẽ hủy chuyện gặp mặt-
Đừng hòng như thế!
Gì chứ? Vẫn còn ở đó hả, đồ bám đuôi!?
Hừ, con thứ đang sợ hãi.
Anya hiểu mà.
Hả?
C-Con bé này là thế nào vậy...
Không lẽ đọc được tâm trí mình...
A-Anya biết mà...
À thì, vụ bài kiểm tra Quốc Ngữ hôm nọ
cậu chỉ được có 50 điểm ấy.
S-Sao nó lại biết vậy!?
Mà liên quan gì tới lúc này đâu.
Hi hi hi, bởi vì Anya nhìn thấy từ đằng sau đó.
Anya đúng thật là bám đuôi rồi...
Cậu đang sợ bị cha phát hiện
vụ làm bài kiểm tra chẳng ra gì.
Anya cũng chỉ có 17 điểm nên hiểu mà.
Đừng có đánh đồng nhá!
Do không biết có bị cha chán ghét
hay không nên Anya cũng hơi sợ.
Cũng bị mắng suốt nữa...
Con bé...
Nhưng Anya vẫn tin tưởng.
Vì yêu papa... chính vì thế...
Nên Anya vẫn sẽ đường hoàng đưa
bài kiểm tra bị điểm liệt cho papa xem!
Nãy mình nói cái gì ấy nhỉ?
Chịu...
Chết tiệt!
Ơ, ngài Damian đi đâu thế ạ?
Cảm giác thật ngớ ngẩn làm sao.
Tới khu vườn đó, ta sẽ đợi cha.
Ngài Damian!
Ta không có sợ gì hết!
Hừ!
Dù không hiểu lắm...
nhưng làm tốt đấy, Anya!
Nhờ kích động mà may mắn có kết quả rồi...
Hể!? Anya cũng sẽ đợi á!?
Tại sao chứ!? Xe đang đợi đó, mau về thôi.
A! Không lẽ...
Vì định kết hôn với tên đó
nên muốn ra mắt phụ huynh sao...
Nghiêm túc... Nghiêm túc quá đi, Anya à!
Mình hiểu rồi, Anya ơi!
Hai ta cùng đợi nào!
Mình sẽ dõi theo quyết tâm của cậu!
Nhầm to, hoàn toàn không nghiêm túc chút nào.
Martha, bà hãy đưa Anya lên xe.
Chúng ta về thôi.
Đã rõ ạ.
Anya đúng là tự do quá đi thôi~
A, em chào thầy ạ!
Ừm, chào em.
Bà biết không, Anya ấy nhé...
Việc làm hàng phục chế
đúng là quyết định chính xác.
(Hàng phục chế Twilight tự làm
Giá nguyên liệu: 10 Dalc)
Buổi họp mặt đã kết thúc êm đẹp sao.
Bố trí an ninh, dòng lưu thông
của người và vật tư, ca trực...
Có thu hoạch rồi...
Tiếp tới là...
Desmond đã rời đi.
Và điểm đến là...
Được rồi!
Chắc là cũng sắp kết thúc rồi nhỉ.
Ừm...
À, xin lỗi các cháu.
Có thấy cái móc chìa khóa
hình chú cừu nào không?
Con gái tôi quý cái món đó lắm,
nhưng có vẻ làm rơi quanh đây mất rồi...
Đang khóc lóc đòi tôi đi tìm đây...
À... không lẽ là cái này?
Nó rơi ở đằng kia đó.
A! Đúng nó rồi!
Cảm ơn cháu, thật may quá.
- Mãi cũng tìm được.
- Thứ này là của con bé đó nhỉ?
Không lẽ ông chú là cha của Forger?
Hử? Ông chú?
Đúng rồi...
A, các cháu là bạn cùng lớp của con bé à?
Ơ kìa, nếu nhầm thì cho tôi xin lỗi...
Có khi nào cháu là Damian Desmond không?
Đ-Đúng vậy.
Thật lòng xin lỗi cháu!
Hồi lễ nhập học, con gái tôi đã vô cùng thất lễ!
À... ừm...
Ngày hôm sau, tôi đã tới tận nhà cháu để xin lỗi.
Nhưng lại không gặp được cháu và cha mẹ
nên vẫn luôn canh cánh trong lòng.
À thì, tôi ở ký túc xá mà.
Tôi phải chịu trách nhiệm cho sai lầm của con bé.
Thật lòng xin lỗi cháu!
À thôi, cũng không cần...
Một lần nữa, tôi muốn được tạ lỗi
với cha mẹ của cháu...
A! Nhìn kìa! Cha của ngài...
Thật lòng xin lỗi nhé, Damian.
Cho phép ta vì nhiệm vụ mà can dự vào
buổi gặp mặt của hai cha con nhé.
Cha...
Cậu chủ, người đàn ông đó là ai vậy?
Hả? Là phụ huynh của bạn học tôi.
C-Cho hỏi, ngài chủ tịch Desmond có ở đó không ạ?
Này lùi lại đi, cậu tránh ra được không?
Không sao.
Chuyện gì vậy?
Vì con gái tôi đã có hành vi
vô cùng thất lễ với con trai ngài...
Nên tôi muốn có lời xin lỗi.
À! Tôi quên mất chưa tự giới thiệu.
Tôi là...
Loid Forger.
(Mật vụ:25 - Kế hoạch tiếp cận First Contact)
Thư ký nghị viện Byron.
Trung tá quân đội nhân dân, McNeill.
Công tố viên Furnham rồi còn cả Yahchaika thuộc Cục Vũ Trụ.
Và còn cả kẻ đứng đầu đảng đối lập lớp nhất,
Donovan Desmond của Đảng Quốc Gia Thống Nhất.
Cái Hội Thân Hữu này quả là một nguồn
tình báo khiến ta chảy cả nước miếng.
Sao ta không ồ ạt cử thật nhiều người
đến hỗ trợ tiền bối Twilight đi ạ?
Thế gửi cậu đến thử nhé?
Chỉ cần đặt chân vào, sau 5 phút sẽ bị
hàng chục tên thuộc Cục Bảo An bắt đi,
và sau 30 phút là bắt đầu
bị thẩm vấn trong phòng tra khảo đấy.
Có bất cẩn gửi người đến
thì cũng chỉ làm mồi cho chúng thôi.
Cậu đừng quên rằng.
Chúng ta đang ở giữa lòng địch.
Ngay lúc này, ngôi trường đó chính là
tiền tuyến của cuộc chiến tranh lạnh.
Tôi đang làm ở Bệnh Viện Đa Khoa Berlint.
Tên là Loid Forger.
Vì con gái nhà tôi đã có hành vi bạo lực
với con trai Damian của ngài...
nên một lần nữa cho phép tôi được tạ lỗi ạ.
Không chỉ với cậu Damian, hẳn điều đó
đã khiến quý gia đình phiền lòng.
Chủ tịch Đảng Quốc Gia Thống Nhất Desmond.
Những phát ngôn, bài viết được lên TV,
báo chí của ông ta trong quá khứ....
Cùng với những thứ có vẻ giúp hiểu rõ
về con người ông ta mình đều đã xem qua.
Nhưng từ lúc ông ta ngừng lộ mặt
thì gần như không biết gì nữa.
Làm sao có thể chui vào túi áo của ông ta...
Làm sao có thể khiến ông ta hứng thú với Loid...
Chỉ còn cách thăm dò xem ông ta
cảm thông với cái gì, bực mình với cái gì.
Ở ngay trong cuộc hội thoại này!
Để rồi một lúc nào đó, mình sẽ lôi chúng ra...
những toan tính trong bụng ông ta...
Toàn bộ kế hoạch chiến tranh ấy!
Thật lòng xin lỗi ngài.
Thế nên, tôi xin được phép đến thăm nhà ngài
để chính thức tạ lỗi một cách cẩn thận.
À, là cậu đấy à?
Về việc đó tôi được gia nhân kể lại rồi.
Do bận quá nên chưa giải quyết được,
xin lỗi cậu nhé.
Cha...
Quan tâm đến mình ư...?
Vậy thì lần tới tôi sẽ mang quà tạ lỗi tới...
Thôi, không cần.
Trẻ con xích mích thôi mà.
Nhưng mà...
Thưa cha! Người của gia tộc Desmond
đã bị đấm đấy ạ!
Như vậy mà cũng được ạ!?
Quả đúng như quý công tử đã nói ạ!
Dù có là thế nào đi nữa,
người đã ra tay là con gái tôi.
Nên nhất định tôi phải xin lỗi.
Không cần đâu.
Cảm ơn vì cậu đã bận tâm.
Từ chối thẳng thừng luôn... ư...?
Tôi thật sự cảm động trước
tấm lòng rộng lượng của ngài.
Cứ tiến tới sẽ phản tác dụng mất...
Chỉ cần bị nghi ngờ một chút thôi
thì kế hoạch coi như đổ bể.
Phải thận trọng mới được.
T-Thưa cha...
Quả nhiên là với ông ấy mình có sao cũng được.
Con đã bị sỉ nhục.
Mặt con cũng bị sưng nữa!
Vậy mà...
Tại sao cơ chứ?!
Hãy giận dữ hơn đi chứ? Vì con đây này!
Không có gì ạ...
Con xin lỗi.
Không, cháu nổi giận cũng đúng thôi, Damian à.
Tôi sẽ dạy dỗ con bé đàng hoàng
để việc như thế không tái diễn.
Dù nói vậy, nhưng thật sự con bé quá nghịch ngợm,
nên cũng chẳng dám chắc phải làm thế nào mới đúng.
Ông chú này cũng vất vả ghê...
Dĩ nhiên tôi có trách nhiệm phải quan sát bảo ban,
nhưng tôi đã thấm thía hiểu rằng việc kiểm soát
hoàn toàn con cái là một điều bất khả thi.
Quả nhiên ta không nên nghĩ rằng
con của mình thì có thể tùy ý chi phối.
Tự kỳ vọng, rồi tự thất vọng chẳng có gì tốt đẹp cả.
Phải nói thật là nuôi dưỡng con cái
là một điều khó khăn phải không ạ.
Cậu nói đúng.
Dù có chung dòng máu đi nữa,
thì vốn con cái cũng là người khác.
Việc thấu hiểu hoàn toàn người khác
là điều không thể.
Suy cho cùng, giữa con người với nhau
vĩnh viễn sẽ không có sự thấu hiểu.
Thế nên mới định dùng sức mạnh
để khuất phục nước khác sao?
Đó là bản chất của ngươi ư, Desmond!?
Hoàn toàn đúng như lời ngài nói.
Tôi hiện đang làm về y khoa tâm thần học,
nhưng đôi khi vẫn tự hỏi, thực ra có khi bản thân
vẫn chưa hiểu được 1% trái tim của bệnh nhân.
Đúng vậy, "Chỉ cần nói chuyện
thì sẽ thấu hiểu" là lý tưởng suông.
Có lẽ tự cho rằng mình đã hiểu
lại chính là sự ngạo mạn.
Thế nhưng!
Điều quan trọng là cho dù như vậy,
ta vẫn cố gắng xích lại gần nhau.
Dù từng hành động lẫn lời nói
của con gái tôi đều khó hiểu...
Hôm nay, Anya sẽ đến tiệm bánh kẹo
để trao đổi con tin.
Thế hả? Cố lên nhé.
Dù không hiểu đi nữa, nhưng vẫn cứ tiếp nhận,
và cố gắng tạo những cơ hội
để cha con nói chuyện nhiều hơn.
Mặc dù đúng là sự việc có thể suôn sẻ hoặc không.
Mình vẫn không từ bỏ việc thu thập thông tin
và tìm cách thấu hiểu đối phương!
Vì mình là một nhân viên tình báo!
Chẳng phải cũng chính vì vậy
mà ngài chủ tịch dù rất bận rộn...
nhưng vẫn dành thời gian
cất công đến gặp con trai mình hay sao?
Ừm.
Cũng có thể cho rằng cậu nói đúng.
Lý do cháu tôn kính cha mình
thì tôi cũng hiểu tại sao rồi.
Anya đã kể đấy.
Hả?
Gần đây có bài tập điều tra nghề nghiệp đúng không?
Anya đã vô cùng cảm động
với bài phát biểu của cháu.
Ngay lúc về nhà con bé cứ
luôn miệng kể chuyện đó thôi.
(Nói dối)
Con bé đó sao?
Ngài chủ tịch đã xem chưa ạ?
Chưa.
Thật là đáng tiếc.
Tôi cũng chỉ được nghe qua lời con bé nói.
(Thật ra đã lẻn vào trường xem trộm)
Bài văn thấm đẫm sự tôn kính...
cùng kiến thức chi tiết về công việc của ngài...
(Thật ra đã lẻn vào trường xem trộm)
đã khiến tôi rất cảm động.
Quả là người con thông minh, biết nghĩ tới cha.
Vậy sao?
Xin phép được thất lễ nói thẳng,
tôi vốn ở phe phản đối chính sách thống nhất,
nhưng sau khi nghe bản báo cáo của
cậu Damian, tôi đã có chút hứng thú.
Cho rằng ngài chủ tịch đang nghiêm túc
suy nghĩ về lợi ích quốc gia...
Và có khi lần tới, nên thử tham gia
buổi diễn thuyết của đảng xem sao.
Tôi khá đơn thuần phải không ạ.
Nhưng bài báo cáo tuyệt đến mức đó đấy ạ.
Thôi dừng lại đi.
Ông chú dừng lại đi!
Xin lỗi nhé.
Cậu đúng là một người thú vị.
Tên cậu là Forger phải không?
Ừm, tôi đã có khoảng thời gian thú vị với cậu.
Đuổi khéo à?
Lần này chỉ cần ông ta nhớ tên cũng là tốt rồi.
Cũng đã nắm được khuôn mặt và đặc điểm của vệ sĩ.
Cảm ơn ngài vì khoảng thời gian quý báu.
À, đúng rồi.
Đừng kể chuyện tôi nói về con bé với cháu nhé.
Con bé là kiểu khá ngang ngạnh mà.
Tôi nghĩ con bé không ghét cháu đến mức đó đâu.
Nếu cháu chơi thân với con bé thì tôi mừng lắm.
T-Thật ra thì tôi cũng không...
Hả?
Ế?
Lắm chuyện! Lắm chuyện!
Ai thèm để mắt đến con bé thường dân đó!
Nghe mà đau lòng ghê.
Tôi sẽ cố gắng để gia đình
lên tầng lớp thượng lưu.
Vậy thì tôi xin phép.
Vậy con có chuyện gì?
Dạ...
À thì...
Không có gì...
Điều quan trọng là cho dù như vậy,
ta vẫn cố gắng xích lại gần nhau.
Nếu không có gì thì ta về đây.
Do không biết có bị cha chán ghét
hay không nên Anya cũng hơi sợ.
Nhưng Anya vẫn sẽ đường hoàng đưa
bài kiểm tra bị điểm liệt cho papa xem!
Vậy thì thưa chủ tịch, đến giờ rồi ạ.
Ừ.
Thưa cha!
Trong đợt kiểm tra giữa kỳ,
con đã giành được Stella!
Dù chỉ mới có một cái...
Các môn khác con cũng chỉ kém chút ít...
N-Nhưng mà bài kiểm tra Quốc Ngữ
gần đây chỉ được có 50 điểm.
Rồi cả...
Sau đó, bài thủ công Griffon
của con đã đoạt giải vàng!
Rồi cả... cả...
Vậy ư?
Con làm tốt lắm.
Thưa cha, tại sao hôm nay lại cha cất công...
Chỉ tùy hứng chút thôi, đừng để ý.
Damian, hãy tiếp tục cố gắng
để không làm ô danh gia tộc Desmond.
Vâng!
Dù không nói chuyện được bao nhiêu.
Tuy nhiên, có lẽ đã hiểu đôi chút
về khoảng cách giữa cha con Desmond rồi.
Vì quan hệ cha con càng tốt
thì càng có lợi cho Kế Hoạch B.
Nhưng dù sao thì,
Donovan Desmond quả là một kẻ khó nắm bắt.
Cứ cẩn thận từng bước một
có lẽ sẽ nhanh hơn chăng?
Phải mang thông tin hôm nay thu được
về tổng bộ để nghiên cứu thêm thôi.
Stella! Stella! Stella! Stella! Stella!
Cha về rồi đây.
Mừng anh Loid về.
Không hiểu sao từ lúc về,
con bé đã ngủ như vậy suốt.
Xin mời nhận hàng.
Papa, Anya sẽ quyết đấu với tên trùm...
Con bé dường như
không hề có muộn phiền gì nhỉ...
Với cả... chẳng hiểu nó đang nói cái gì hết...
(Còn tiếp)
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri