Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
Hể!? Có chuyện như thế sao?
Chết dở, thật vậy luôn?
Thật mà! Thế nên tôi cũng nói mãi rồi...
Ô kìa? Chào cô Forger.
Có chuyện gì mà mặt mũi u ám vậy?
Có khi nào mình sẽ bị tống khứ không nhỉ?
Hả?
Nghĩ kỹ thì thắng một trận tennis
thì có là cái gì đâu nhỉ...
Gì thế kia?
Rõ ràng là ông chồng lăng nhăng còn gì!
Sai thế nào được chứ!
Ối trời ơi, như thế thì cái gã đó
đúng là tệ bạc hết mức mà.
Người ta bảnh trai nên như vậy cũng đúng thôi.
Chắc là được mấy đứa con gái
bâu như ruồi cho xem.
Mong cô ấy học bà vợ ở nhà số 15,
đi tố cáo ông chồng với cảnh sát mật luôn quá.
Yor...
Đang bận lòng chuyện của Nightfall sao?
Gay rồi...
Cứ như này thì bên ngoài
nhìn vào sẽ thấy không ổn.
Ngộ nhỡ cô ấy mà nói với em trai thì...
Chuyện là vậy đấy.
Thằng cha khốn nạn!
Lập tức tử hình đi thôi!
Cục Bảo An sẽ dốc toàn lực!!
Có khi sẽ thành ra như vậy lắm!
(Tập 24: Vai người mẹ và vai người vợ)
Bù xù xù xù!
Vào đường cùng rồi nhé, Bondman!
Vua Bù Xù khốn kiếp!
Bù xù xù xù xù!
Anya đi vẽ tranh đây.
Để chú đây cho nhóc cây bút siêu đẳng
có thể đổi màu do chú tự phát minh.
Đúng rồi, có mang cả đĩa nhựa
chuyên dụng cho cún nữa này.
Để cháu ném!
Chuyện là vậy đấy, việc trông nhà nhờ-
Đã bảo là tôi không phải cô trông trẻ cơ mà!
Tôi đã giải thích rồi mà!
Nếu không giải quyết hiểu lầm của Yor
về vụ đồng nghiệp thì nhiệm vụ sẽ bị cản trở đó.
Mở họp gia đình tại nhà luôn là được mà!
Có mặt trẻ con thì nhiều cái khó nói lắm.
Thôi thì, cầm đi.
Đừng có tưởng việc gì cũng có thể
giải quyết bằng tiền nhé, tên khốn!
Được rồi, các bé ngoan cùng ra công viên nào!
Quẩy tới bến luôn!
Yor!
Ơ?
Xin lỗi, em phải tăng ca nên đến muộn.
Em vất vả rồi.
Anh à... hôm nay...
Anh chợt nghĩ hay là đi uống.
Cũng là tiệm anh hay đến đó mà.
Ly Red Queen đã xong ạ.
Cảm ơn.
Cho tôi một chai Scotch như mọi khi.
Cảm ơn em vì vẫn luôn lo việc nhà và chăm con.
Cụng ly nào.
Ớ?
C-Cụng... ly...
C-Cảm giác này... là thế nào nhỉ...
Đây hẳn là bầu không khí sẽ nói chuyện gì đó rồi.
Cảm ơn cô đã vất vả bấy lâu nay.
Từ giờ, người này sẽ là vợ mới của tôi.
Chào buổi tối.
À hi hi.
Quả nhiên là thế sao!?
Nhân tiện thì Yor à.
Về chuyện Fiona bữa trước...
À!!!!!!!!!!!! Vâng!
Yor?
X-Xin lỗi...
Phải làm sao đây, nguy to rồi.
Nếu mối quan hệ này mà kết thúc...
Phải rồi nhỉ.
Suy cho cùng thì cuộc hôn nhân này
là theo kiểu đôi bên cùng có lợi.
Mình đâu có quyền can dự vào
chuyện riêng tư của anh Loid đâu.
Ơ này...
Nếu như anh Loid và người đó
có nảy sinh tình cảm...
thì cái người thừa như mình
nên chân thành mà rút lui thì hơn.
Anh Loid này...
Nếu như anh Loid muốn... thì em...  sẵn lòng...
À thì...
Chẳng là...
Ơ kìa... Mình làm sao vậy?
Chuyện là...
Hử?
Ngôn từ cứ kẹt lại trong cổ,
chẳng thể phát ra thành tiếng.
Phải chăng vì mình muốn tiếp tục cuộc sống này?
Không được đâu, Yor.
Hạnh phúc của anh Loid
quan trọng hơn chuyện của mình!
Phải nói ra mới được...
Rượu ơi!
Hãy tiếp sức cho ta!
Cổ họng ơi, mở ra đi nào!
Hừ! Không đủ!
Cho em xin chai của anh Loid!
Yor à, uống kiểu đấy thì sẽ chết người đó!
Anh Roid à...
Lái người ló là ai vậy!?
Anh Roid thích người la phải hông!?
Anh đang định giải thích chuyện đó đây...
Zậy á hả?
Quả nhin là đang yêu đương chứ giề!?
Chết tiệt!!
"Chúc anh hạnh phúc"...
- Bình tĩnh nào, Yor!
- Vốn là định lói như thế...
- Zậy mà đang lói cái gì thế lày!?
Cô ấy chỉ là đồng nghiệp ở chỗ làm thôi.
Tuyệt đối không phải mối quan hệ đó đâu!
Đàn ông mà sát gái kể cũng khổ thật.
Đằng lào thì em cũng nà người chẳng ra gì...
Chưa kể còn chẳng sinh đợp như cái cô Fiola đó...
Có nghe anh nói không đó?
Hử, để ý thì...
Trước đây, anh cũng từng khen em sinh đợp mà...
Chẳng nẽ chỉ nà nói xạo sao?
Mình vốn nghĩ Yor mất niềm tin vào bản thân
nên đang sợ giao kèo sẽ bị chấm dứt...
Nhưng đây là đang ghen sao?
Hay nà anh đã chán ngấy em dồi?
Có khi nào Yor đã nảy sinh tình yêu không!?
Mình là Twilight.
Một người mà từ trước tới nay
đã qua lại với bao cô gái vì nhiệm vụ.
Xin lỗi đã khiến em lo lắng.
Yor à.
Nếu Yor đã như thế thì
cớ gì mà không tranh thủ tình cảm đó!
Đây chính là Honey Trap!
Nhưng anh vẫn muốn được em tin tưởng.
Hả!?
Không lẽ em ghét anh sao...
Hể!? Không...
Em... em...
Yor.
Ở bên nhau suốt như vậy đã khiến
anh nhận ra cảm xúc của bản thân.
Anh R-R-Roid...
Anh R-R-R-R-R-Roid!?
Anh thật sự muốn làm vợ chồng với-
Á!? Mình vừa làm gì thế này!?
Nhầm to...
Một đá vừa rồi...
Uy lực như vừa rồi đâu phải ngại ngùng
mà là chân thành cự tuyệt đấy chứ!
Hoàn toàn không phải tình cảm yêu đương!
Xin lỗi vì đã quá tự phụ!
Anh Roid không sao chứ?
Hết hiểu luôn...
Cái bầu không khí ban nãy là sao chứ!?
Mỗi cái bẫy ngược cấp cao để
dẫn dụ mình sử dụng Honey Trap sao!?
Yor cũng là điệp viên á!?
Ấy, bình tĩnh nào Twilight,
không có chuyện đó đâu!
- Xin lỗi, em xin lỗi!
- Nhưng ở cùng người như mình...
- Em xin lỗi mà!
- Thì Yor hẳn sẽ mệt mỏi lắm...
Tiếng hát...?
Thật hoài niệm...
Ngày xưa, mình thường hay nghe bài hát ru này...
Mẹ...?
♪Lời đoạn sau thì chẳng hề hay biết~♪
Hử?
Chào bủi sớm, anh Roid.
Đây là chỗ nào!?
Anh đã ngất đi bao lâu rồi!?
Công viên gần cửa tiệm ló.
Ông chủ đã đuổi chúng ta đi
vì ồn ào quá trớn.
Anh đã ngủ được tầm 5 phút đó.
Lần cuối mình ngất là
từ hồi được giáo quan huấn luyện...
Mày bất cẩn quá rồi, Twilight!
Chưa kể còn gối lên đùi nữa chứ!?
Thật sự xin lỗi anh, Roid.
Loại phụ nữ chỉ có mỗi sức mạnh như em...
thì bị bỏ rơi cũng đúng thôi...
Từ ngày anh còn bé...
Dù giờ cũng không nhớ rõ mặt mẹ nữa...
Nhưng anh rất thích được mẹ ôm vào lòng.
Dù là những đêm chẳng biết
khi nào bom đạn sẽ trút xuống...
Nhưng chỉ cần có mẹ ở bên
là anh có thể yên tâm ngon giấc.
Mẹ anh là một người mạnh mẽ.
Anya ấy, cũng hay nói thế này...
Dù có gặp nguy hiểm thế nào,
mama cũng sẽ tới cứu nên không sao hết.
Con bé có thể vui cười như vậy...
Cũng bởi có Yor là chỗ dựa vững chắc đó.
Những người làm tình báo như mình đổ máu,
mong tạo nên một thế giới tràn ngập nụ cười.
Còn cô ấy làm được điều đó một cách giản đơn.
Yor thật mạnh mẽ.
Nói điều này với một cô gái
chưa chồng thì đúng là thất lễ...
nhưng Yor đã là
một người mẹ mẫu mực rồi.
Cái kiểu mạnh mẽ của em thì có hơi sai sai...
Tới tận lúc này rồi, anh cũng không hề có
ý định thay người khác vào vai mẹ con bé đâu.
N-Nhưng mờ... cô Fiola đó tốt hơn...
Cứ cho là anh đi nhờ đóng vai mẹ đi nữa,
nhưng cô ấy không có kỹ năng nuôi dạy con đâu.
Em thì... chẳng là từng chăm sóc Yuri suốt,
lên cứ theo đó mà làm thôi...
Đúng vậy.
Chính bởi Yor đã tích lũy kinh nghiệm từ bé đó.
Đấy là một kỹ năng vượt trội người khác!
Em hãy tự tin lên đi.
Bởi vì nếu từ nay em tiếp tục
làm mẹ của Anya thì anh sẽ mừng lắm.
Ngoài ra, còn làm vợ của anh nữa nhé.
Em hiểu rồi.
Nếu như anh không chê người như em...
Yor chảy nước mũi kìa.
Xin lỗi, em làm bẩn nó mất rồi.
Ta về thôi nhỉ.
Phải rồi.
Khi về để em pha hồng trà thật ấm nhé!
Papa và mama về muộn quá.
Chắc đang "quấn" lấy nhau ở đâu rồi.
Học cái từ đấy ở đâu thế?
Chủ yếu từ Becky.
Vẫn chưa về nhỉ...
Nhóc... có yêu cha và mẹ không?
Ơ... Yêu lắm!
Vậy à...
Về rồi đây.
Papa và mama chim chuột-
Sao thế?
Lúc đè người ta ra
thì bị đấm cho một phát à?
Hông phải, cũng tại em...
Ma cằm to.
Cho nhìn kỹ cái nào~
Ơ này, đừng có đụng vào!
Đừng có sờ mà!
Bản thân mình cũng ngạc nhiên lắm.
Ngày đó... ngoại trừ em trai
mình chẳng bận tâm chuyện gì khác.
Vậy mà...
Giờ lại đang có một nơi mà bản thân
không muốn chia xa như này...
Ngày hôm sau.
Loid, cằm anh bị sao vậy!?
Ể!? Không phải chứ!?
Quên hết chuyện hôm qua rồi á?
Thế là họ lại nói chuyện thêm lần nữa.
Tuần sau là tổ chức Hội Thân Hữu à...
Mà, với chúng ta thì vẫn chẳng liên quan gì...
Ta sẽ thu thập đủ 8 Stella sớm thôi.
Chuẩn đó ạ.
Chiến dịch Sờ-cô-ríc-xừ là papa
sẽ kết thân với papa của con thứ...
Để được như thế thì Anya phải trở thành
Im-pê-ran Sờ-co-la và tham gia Hội Thân Hữu.
Nhưng mà...
Anya phải kiếm được 8 ngôi sao...
vụ này gần như vô vọng rồi...
Cả học hành...
Lẫn thể thao, chẳng cái nào khá lên,
đau lòng quá đi mất.
Thế nên...
Đang tiến hành theo kế hoạch B,
kết thân với con thứ...
Nhưng lại chẳng có tiến triển gì hết.
Nhà ngươi nhìn cái gì đấy hả?
Con gái của tên bác sĩ bạo lực chuyên đút lót!
Đúng là nản.
Mình cứ thấy Anya như vậy mà nản ghê cơ.
Mình hiểu mà, Anya.
Lời yêu đúng là thật khó
để truyền đạt phải không nào?
Yêu?
Mình yêu papa...
Mình yêu mama...
Mình yêu lạc...
Mình yêu anime...
Con thứ thì...
Không có, hoàn toàn không luôn.
Thiệt là, cứ ngại thôi.
Ngoài ghét trong thì yêu~
Được, mình biết rồi.
Mình sẽ giúp một tay, khiến tên đó để ý tới Anya.
Đàn ông, con trai thì cuối cùng toàn
bị ngoại hình con gái đánh lừa thôi.
Vừa xinh đẹp, vừa dễ thương thì
cái tên đó đổ ngay ấy mà.
Ồ.
Thế nên, ngày nghỉ tới đây...
(Mật vụ:24 - Bạn bè và đi mua sắm)
bọn mình sẽ mua đồ cùng nhau!
Anya lần đầu ngồi xe xịn, phấn khích quá!
Ngồi cũng tương đối thoải mái đúng không.
Cơ mà, tại sao mình đã
mất công đến tận nơi đón Anya,
mà ngài Loid lại không ở nhà vậy!?
Ngài Loid, ngài Loid ở đâu rồi?
Hôm nay, mong cháu quan tâm đến con cô nhé.
Papa có việc bận đột xuất.
Cơ mà vợ của ngài Loid
còn đẹp hơn trong ảnh nữa.
Đối thủ đáng gờm đây.
Dan díu là không đúng đâu, thưa tiểu thư.
Cơ mà chiếc túi nhỏ đó xinh thật đấy,
có gì bên trong vậy?
À thì, rất nhìu tìn mặt.
Tạo dựng quan hệ thân thiết với
Blackbell thì sẽ rất có lợi.
Ban tình báo sẽ chịu giải ngân thôi.
Cầm lấy đi con.
Nhiều vậy ư?
Tiền tiêu vặt.
Ôi, ngài Loid đúng là dễ tính.
Dù cũng không phải nhiều cho lắm.
Lũ trẻ thời nay đúng là...
Chỗ này mua được bao nhiêu hạt lạc?
Bọn mình sẽ không đi mua lạc đâu.
Mà là quần áo.
Quần áo đó.
Xin chào mừng, thưa tiểu thư Becky.
Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều sản phẩm mới
thuộc bộ sưu tập Berlint đó ạ.
Cảm ơn.
Nhà Becky quả nhiên là trùm thế giới ngầm?
Cậu có bao nhiêu tìn mặt thế?
Mình chẳng cầm tiền mặt theo người bao giờ đâu.
Tại lúc nào các cửa hàng
cũng tới tận nhà mình đó mà.
Nhưng hôm nay, vì muốn mua sắm cùng Anya
nên mình đã bao trọn gói khu bách hóa này rồi.
Cậu cứ mặc thử thoải mái nhé.
Tìm quần áo để cưa đổ người ta nào.
(Rũ bỏ bộ đồng phục, làm bạn học say đắm)
(Cá tính với Thuật Đọc Nội Tâm, trở nên xinh đẹp)
Tuyệt! Tuyệt lắm, Anya!
Dễ thương thiệt đó!
Mặc dù vẫn kém mình.
Đúng rồi Anya, cậu phải phá vỡ hình tượng
mà tái sinh thành một con người mới đi nào!
Hừm... chắc phá vỡ hình tượng hơi quá tay rồi.
Nhưng ăn mặc thời trang thì
tâm thế tấn công là quan trọng.
Tuyệt lắm, Anya!
Ngược lại, thế này mới càng tuyệt ấy.
Hãy vươn tay đến phía bên kia của thời trang nào!
Thời trang khổ quá...
Đúng đấy.
Chẳng biết tên đó thích kiểu gì
nên khó định hướng ghê.
Cơ mà khi ở trường,
ngày nào Anya cũng phải mặc đồng phục.
Không có cơ hội khoe quần áo bình thường đâu.
Ngày nào cũng mặc đồng phục là dĩ nhiên rồi.
Nhưng ở buổi tiệc cuối học kỳ của ký túc xá,
giáo viên mà cho phép thì
có thể mặc đồ riêng đến đó.
Khi đó chính là cơ hội!
A! Đúng rồi!
Nếu đó là buổi tiệc
mà người giám hộ được tham dự thì...
Xin chào, quý tiểu thư xinh đẹp.
Tôi là Loid, cha của Anya.
Thật là tuyệt vời!
Giờ có phải lúc để chọn đồ cho Anya đâu!
Ựa!
Nè, ngài Loid thích trang phục kiểu gì vậy?
Thật tuyệt vời!
Dễ thương quá!
Quả nhiên vẫn là dáng vẻ
dễ thương thường thấy chăng?
Tuyệt quá đi, tiểu thư ơi!
Hay mặc những mốt mới nhất nhỉ?
Tuyệt vời!
Thế này thì sao?
Chuyển hẳn sang phong cách
đầy người lớn chẳng hạn...
Oa! Trưởng thành quá!
Hay là cứ giống kiểu bà vợ đó?
Hợp lắm ạ.
Dễ thương quá!
Ừm, giờ mình cũng chẳng biết chọn cái nào nữa.
Món nào cũng rất tuyệt đó ạ.
Trước hết thì cứ mua hết đi vậy.
Cảm ơn quý khách.
Anya thì chọn cái nào?
Anya no quần áo lắm rồi.
Vậy à?
Thế thì bọn mình đi xem giày nhé?
Thế này thì đúng là hơi mệt thật.
Anya tí nữa là ngỏm khi mua sắm.
Ngỏm khi mua sắm?
Chết được sao?
Tiểu thư, cô mua quá nhiều rồi ạ.
Ở đó ư? Bà ở đó ư, Martha?
Cơ mà Anya vẫn chưa mua gì mà?
Chẳng biết muốn gì nữa.
Thời trang khó quá đi.
Có khi nào...
Đi mua sắm không vui ư?
Vui lắm!
Anya lần đầu được đi mua sắm cùng bạn bè!
Phấn khích lắm luôn!
Bạn bè...
Đ-Được rồi!
Nếu đã vậy thì mình tiếp tục nào!
Cùng đi kiếm món Anya muốn thôi!
Anya bị đồ anime hấp dẫn.
Cửa hàng này không có bán mấy thứ đó đâu.
Nếu là cửa hàng thú bông ở đằng kia thì...
Chú cừu này là gì?
Hả?
À, linh vật của khu bách hóa này.
Nhìn đằng đó đi, chỗ này khởi nguồn
từ buôn bán lông cừu mà.
Dễ thương.
Anya sẽ mua cái này!
Hả? Móc chìa khóa?
Anya đúng là trẻ con thật đấy.
Để kỷ niệm việc đến đây mua sắm cùng Becky!
Minh chứng hai đứa mình đã vượt qua cái chết.
Vậy thì mình cũng...
Becky nghe đây!
Con gái nhà tài phiệt thì chỉ được
phép dùng những thứ hạng nhất mà thôi.
Đây!
Mình mua cả phần cho Becky đó!
Ơ? Từ lúc nào vậy?
Anya thật ra dáng chị gái.
Nhưng mà...
Khước từ lòng tốt của bạn bè
sẽ làm ô danh gia tộc Blackbell đó ạ.
Ông chủ hẳn cũng sẽ nói như vậy.
T-Thế thì đành chịu rồi.
Dù xấu hổ lắm, nhưng mình nhận cho cậu đó.
Cảm ơn.
Becky miệng ghét mà lòng thì thích.
Cơ mà tại sao hôm nay
bọn mình lại đi mua đồ vậy?
Quên mất rồi.
Thôi kệ đi, cùng về nào!
Bạn Becky lúc nào cũng xấu tính.
Cậu ấy toàn nói xấu, bắt nạt các bạn thôi!
Cái gì, gọi trẻ con là trẻ con
thì sai ở chỗ nào?
Tiểu thư xin đừng vậy nữa.
Trường Eden?
Khỏi đi!
Hồi mẫu giáo, con đã hiểu một chuyện.
Nếu cứ ở chung với cái đám đẳng cấp
thấp kém, thì chẳng có gì tốt lành hết.
Tồi tệ.
Thôi kệ.
Cứ cười cười để hòa với xung quanh mà sống
cũng là cách người lớn ứng xử mà.
Tiểu thư à, đừng tự cho rằng
bản thân đã biết hết về người khác.
Trước hết phải từ bỏ cách nghĩ đó
mới là bước đầu tiên thành người lớn đó.
Nghe nè, Martha!
Lớp cháu có bạn cực thú vị luôn!
Trường học cũng có vẻ không tệ cho lắm.
Mình sẽ đáp lễ lại cậu sau nhé...
Vậy là tốt quá rồi, thưa tiểu thư.
Chỉ một món này mà 300 Dalc?
(Khoảng 100.000 Yên)
Báu vật của con với Becky đó!
Chào buổi sáng!
Anya!
Chào buổi sớm!
Đồ đôi!
Đồ đôi đó!
Liệu có bị giáo viên mắng không nhỉ.
Không sao đâu!
Đúng vậy rồi.
Ngài Damian làm sao thế ạ?
Chẳng sao hết!!
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ: 25 - Kế hoạch tiếp cận First Contact)