Dạo gần đây, cô Yor hay về muộn.
Dù sao cũng không phải mối quan hệ
cần săm soi lẫn nhau,
nên mình cũng không định hỏi gì, nhưng mà...
Papa, vẫn chưa tới giờ cơm ạ?
Đợi mẹ Yor về đã nhé.
Bond đâu, tiên đoán bữa tối nay đi!
Chào cả nhà, em đã về đây.
Biểu cảm u ám.
Còn nữa...
Bàn tay đầy vết cắt.
Mừng mama về.
Mẹ đã về đây, Anya.
Mừng em về.
Ta làm bữa tối thôi nhỉ.
À...
Em không thấy đói
nên hai cha con cứ tự nhiên đi nhé.
Vậy sao...
Yor... cô...
Mama sẽ khóc!?
Tại sao vậy?
Nếu việc này còn làm không xong, thì mình...
Có khi sẽ đánh mất hai người họ mất.
Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
Mọi người đã vất vả rồi!
Vất vả rồi!
Mọi người vất vả rồi~
Nè, Camilla, đi uống không?
À... ừm...
Xin kiếu vậy.
Mà chẳng phải em bảo hôm nay
có buổi hẹn hò cơ mà?
Bị hủy vào phút chót rồi~
Cảm ơn quý khách!
Hôm nay, cũng làm sao...?
Mà này...
Trong đó là cà chua à!?
Nát bét rồi kìa!
Chị làm gì thế hả, tiền bối!?
Chào cô Yor.
Hôm nay cũng khí thế quá nhỉ.
Xin làm phiền ạ.
Do lỗi của anh cả đấy!
Không nói như thế có phải đỡ không!?
(Mật vụ:16 - Bếp ăn của Yor)
(3 ngày trước)
Hả?
(Mật vụ:16 - Bếp ăn của Yor)
Chị muốn học nấu ăn á?
Đúng vậy.
Bữa trước, do bữa sáng mà tôi nấu
mà anh ấy ôm nhà vệ sinh nguyên một ngày...
Uầy, đúng là thảm họa...
Cứ như này thì tình cảm vợ chồng sẽ nguy to!
Tức là công việc cũng gặp nguy luôn!
Liệu có ai có thể dạy cho tôi không?
Ể!?
À... nhà tôi thì do người giúp việc nấu...
Chị tới lớp học đi.
Nếu là đồ hộp thì em biết mở đó~
Chào, mọi người đang tám chuyện gì đấy?
À, em ấy nấu ăn ngon lắm mà?
Này anh!
Xin em đó, Camilla!
Ứ chịu, sao tôi phải giúp chị chứ...
Có sao đâu, dạy chị ấy đi mà.
Được rồi, vậy gặp nhau ở nhà em ấy đi.
Này!?
Giờ thì hôm nay lại xin được chỉ giáo ạ!
Đúng là thảm họa mà...
Đừng nói thế mà...
Nói trước cho mà biết
anh sẽ là người thử độc đấy nhé!
Chịu trách nhiệm đi!
À, nếu là vụ đó thì
anh có gọi thêm một người nữa rồi.
Yahoo! Chị ơi!
Yuri!?
Tại em nghe bảo sẽ được
ăn đồ do chị tự tay nấu đó...
Đây là em trai của tiền bối sao?
Cảm giác hơi khác với hình tượng khi xem ảnh-
Xin làm phiền chị Camilla.
Cảm ơn đã luôn giúp đỡ chị của tôi.
À ừ...
Thế hôm nay là tiệc gì vậy?
Ể? Lớp học nấu ăn?
Nhớ giữ bí mật với cha con anh Loid nhé?
Chị đang muốn âm thầm tiến bộ đó!
Hóa ra là nấu ăn vì Lotty sao!?
Mâu thuẫn quá đi mất!
Tóm lại là hôm nay sẽ thử
làm món xúp Minestrone​.
Đã nói mãi là chị mua quá nhiều
thứ không cần thiết rồi mà!
Chị định dùng cái này làm gì đấy?
Xin lỗi, tại tôi nghĩ cứ cho
nguyên liệu phong phú vào thì sẽ ngon...
Giờ thì, đầu tiên hãy gọt vỏ khoai tây đi...
Được!
Thế quái nào chỉ gọt vỏ
mà thành ra được thế này vậy!?
Máu me be bét luôn kìa!
Tại... tại vũ khí này khó sử dụng quá đi...
Dao nạo vỏ có phải vũ khí đâu!
Chị ơi, em đem băng tới rồi này!
Dùng dao là sở trường của tôi đó!
Đã bảo là chị thái nhỏ quá rồi cơ mà!
Thái bình thường hộ cái!
Chị của em đỉnh quá đi!
Khoan đã! Sao cắt được luôn cả thớt vậy!?
Đúng cái tôi ưa thích nữa chứ!
Xin lỗi, tôi sẽ đền ạ!
Chị của em quá đỉnh!
Thật tình, chị là cái giống gì vậy!?
Lấy chồng được kiểu gì tài thế!?
Về hộ cái!
Con mụ nào đây?
Thất lễ với chị ấy quá vậy.
Hành quyết luôn chăng?
Hầy, tiền bối chẳng có tí hi vọng nào đâu.
Nên bỏ cuộc đi thì hơn.
Cứ ly hôn với anh đẹp trai đó đi.
Không phải chứ...
Ồ, phát biểu hay đấy chứ.
Đúng vậy, chia tay hắn đi, chị ơi!
Xin em đó, Camilla!
Nếu như tôi phải ly dị với anh Loid...
Tôi sẽ...
Lại phải lo lắng vụ bị bắt mất!
Chị mau cho nguyên liệu đã thái lên bếp đi.
Tôi sẽ tuần tự giải thích cách nêm nếm.
Làm xong sớm rồi về sớm hộ cái.
Em ấy là một người tốt bụng tới không ngờ đó.
Chỉ là có hơi ác khẩu.
Camilla bình thường cũng là người tốt mà.
Này!
Rồi, vậy là thành phẩm đầu tiên đã ra lò.
Này, tới lúc cậu thể hiện rồi đó, Yuri!
Thử độc... à nhầm, thử vị được không?
Hể!? Được ạ!?
Mời mọi người cùng xơi.
Quá tuyệt~
Ngon vô cực chị ơi!
Ọe, hương vị đầy hoài niệm của chị nấu~
Ôi trời...
Ơ!? Nhưng đang nôn mà... Ơ...?
Là như nào thế nhỉ?
Thế quái nào chị lại làm ra được thứ này chứ!?
Có nghe tôi chỉ dẫn không thế!?
Xin lỗi, xin lỗi mà!
Chị ơi, cho em thêm phần nữa được không?
Xúp Minestrone vẫn là quá sớm chăng?
Ta hãy làm món đơn giản hơn,
như thịt viên đi nhé.
Tôi hiểu rồi!
Quá là ngon~
Ngon tới mức vã mồ hôi bất thường luôn!
Ôi, khi nhai kỹ thì hương vị này khiến bao
ký ức hồi bé liên tiếp lướt qua như kính vạn hoa...
Ơ kìa, người ở bờ bên kia... là mẹ sao!?
Xì tốp, Yuri!
Tạm dừng xì tốp đi!
Ra vậy, hai chị em tiền bối
đã lớn lên trong cảnh mồ côi...
Do chẳng có ai khác
để cho họ ăn những thứ này...
Nên vị giác của hai người
đã trở nên ảo diệu nhỉ...
Những thứ này!?
Cũng do tôi từng nghĩ cứ cho em ấy
ăn đủ dinh dưỡng là được...
Yuri à, thật may là cậu đã lớn lên khỏe mạnh...
Giả dụ nhé, chị không nhớ có món nào ngon
từng được cha mẹ mình nấu cho sao?
Để tham khảo ấy...
Yuri, em có nhớ gì không?
Món của mẹ nấu ạ?
Em cũng nhớ láng máng thôi,
nhưng hình như là kiểu món hầm ấy?
Món đấy ấm áp nên em thích lắm.
À! Cái món có quả trứng ốp la!
Được rồi, ta thử làm món đó đi.
Chị hãy cố nhớ lại hương vị nhé.
Em nghĩ nó dựa trên một món hầm
đơn giản kiểu phương Nam thôi.
Ủ ôi!
Sôi rồi thì hãy tắt lửa đi.
Chắc là có cho ớt bột Paprika vào đấy.
Được!
Hãy cẩn thận đừng để bị cháy.
Cũng không được nhầm lượng muối tiêu đâu nhé!
Tôi hiểu rồi!
Tiền bối ấy nhé...
Ơ?
Cái khí chất chị tỏa ra đã thay đổi rồi ấy.
Trước đây thì giống rô-bốt hơn,
bản mặt trông đã thấy chán.
Hể?
Ơ... vậy sao...?
K-Kết hôn rồi... thì sẽ như vậy sao...?
Hả? Nói gì nghe như kiểu đắc thắng vậy?
Chỉ là thay đổi cách trang điểm một chút
nên thành ra như thế thôi!
A, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi mà!
Rồi rồi, Camilla cũng là một quý cô
rất là tuyệt vời mà.
Tự tin lên nào.
Này-
Mà đây là lần đầu có mùi thơm đấy,
liệu có phải thành công rồi không?
Món này ấy?
Ừm, không tệ.
Ngon thật...
Nhưng mà cảm giác cứ thiếu thiếu...
Ừm...
Quê của tiền bối ở đâu vậy?
Vùng phía Đông của Nielsberg.
Nếu là ở quanh vùng đó,
thì có khi họ thêm kem chua.
Hầy, không hiểu sao thấy mệt thật đấy.
Cái gì cơ?
Không.
Anh chỉ tự nhủ cô nàng
này dễ thương thật thôi.
Ơ?!!
L-Lắm chuyện.
Đợi đã.
Được rồi!
Quả nhiên về cơ bản có vẻ khá thông minh.
Có thể mau chóng huấn luyện canh gác được đây.
Papa... Anya không "đợi đã" được đâu...
Con đói rồi.
Cũng đúng.
Xin lỗi hai cha con, mẹ về muộn quá.
Mừng em về, Yor.
Hử? Đó là gì vậy?
Anh Loid...
Bữa tối hôm nay em sẽ nấu!
Hự!!!
Em đi học nấu ăn ư?
Xin lỗi, đã giấu anh rồi.
Chỉ vì thế sao...
Đây là món hầm phương Nam?
Vâng, là món mẹ em từng hay nấu đó ạ.
Xong rồi!
Tuy trứng ốp la có hơi bị vỡ một chút...
Chúc hai người ngon miệng.
Mùi thì... có vẻ an toàn...
Bữa ăn tối cuối cùng.
- Ngon quá!
- Ngon quá đi!
Anya thích món này!
Hương vị này thật hoài niệm.
Ơ?! Em sao vậy, Yor?
Xin lỗi...
Nhìn khuôn mặt của hai người
em lại cảm thấy thật nhẹ nhõm.
Mình từng nghĩ để tiếp tục công việc sát thủ...
Thì cần phải bảo vệ cuộc sống này...
Nhưng giờ khi được hai cha con công nhận...
Được họ nở nụ cười...
Chỉ đơn giản như vậy...
Mà lại khiến mình hạnh phúc đến thế này...
Em đã có thêm chút tự tin rồi.
Với tư cách thành viên gia đình Forger,
với tư cách một người mẹ!
Từ giờ trở đi hãy tiếp tục
chăm sóc cha con anh nhé.
A đúng rồi, em đã làm thêm một món nữa,
nếu được thì...
Món này là em nghĩ ra đó.
Cho con với!
Gọi tôi ra chỗ này có việc gì đấy hả?
Tôi đã phải lòng một cô gái.
Thế à, thích nhé.
Thôi chào.
Chờ đã! Nghe người ta nói đi!
(Mật vụ:16 - Đại chiến dịch tình ái của dân buôn tin)
Cái gì? Bảo tôi chỉ bí quyết hẹn hò á?
Cái vụ này thì cậu là dân chuyên còn gì?
Cốt lõi là "Cố lên".
Thôi chào.
Chờ đã cái tên vô tình kia!
Tôi bán thông tin của cậu
cho lũ cảnh sát mật bây giờ!
Ấy! Chém, chém gió thôi!
À đúng rồi, cậu bảo muốn tôi chế ra
máy ghi âm dạng mới loại nhỏ sao?
Cứ coi như điều khoản trao đổi cũng được,
tôi sẽ làm miễn phí cho!!!
Nhé!
Tên của cô ấy là Monica McBride.
Nhân viên ở tiệm xì gà nằm trên phố số 5.
Năm nay 25 tuổi, sinh nhật là
20 tháng 9, nhóm máu O.
Cao 162cm, nặng 46kg.
Hiện sống cùng mẹ và em gái,
một gia đình ba người.
Sở thích là xem phim, bộ phim
yêu thích nhất là Ber Ber Berlint.
Biệt danh hồi bé là Moppy.
Rồi...
Tên bám đuôi...
Kinh hãi cái đầu cậu!
Cậu cũng toàn tìm hiểu chi tiết đối phương còn gì!
Với tôi là công việc.
Tên khốn!
Chính vì là tình yêu đích thực nên mới muốn
tìm hiểu toàn bộ thông tin liên quan đấy.
Đó mới chính là bản năng của đàn ông!
Nếu cậu đã tìm hiểu sở thích của người ta đến vậy,
thì chắc cũng tự lo được phần còn lại chứ nhỉ?
Đồ ngốc!
Bên tình báo mấy người cũng thế mà,
(Hai người họ đang nói rất nhỏ)
các bộ phận thu thập, đánh giá, phân tích thông tin
tất cả đều tách biệt còn gì!
(Hai người họ đang nói rất nhỏ)
Tôi chỉ chuyên cái phần thu thập mà thôi!
Mà thôi, mà thiếc gì thì tôi cũng chịu.
(Hai người họ đang nói rất nhỏ)
Xin cậu đấy, tôi nghiêm túc mà!
Tôi chả hiểu gì về vị xì gà, mà mỗi ngày
đều đến đó chỉ để gặp cô ấy thôi đấy!
Làm ơn hãy rủ lòng từ bi
với thằng tóc xù kính cận này đi...
Chỉ cần phân tích thông tin,
rồi lập kế hoạch là được chứ gì?
Xin chân thành cảm tạ, thưa ngài Twilight vĩ đại!
À không, ngài tổng thống!
Ồn quá, cậu im lặng chút đi.
Được rồi, xong rồi đây.
Theo đúng nhân cách
được phỏng đoán dựa vào dữ liệu,
tôi đã thử thành lập biểu đồ đối thoại.
Hử?
Trước hết thử hỏi câu số 1 với cô ấy.
Ví dụ như món ăn yêu thích chẳng hạn.
Ừ.
Tương ứng với nó tôi đã viết ra
các câu trả lời giả định A, B, C, D.
Cả các câu đáp lại tốt nhất cho cậu
với từng phương án.
Và tiếp tục chia nhỏ hội thoại hơn nữa, A, B, C, D...
tất cả các mạch hội thoại có thể
tôi đều đã chuẩn bị sẵn giống vậy.
Nhớ kỹ hết toàn bộ biểu đồ này,
vừa đọc bầu không khí,
vừa chọn cho thích hợp thì chắc chắn sẽ...
Làm bằng mắt à, đồ ngốc!
Phải đến hàng chục nghìn khả năng ấy!
Với lại cái "thích hợp"
tôi chẳng biết là thế nào đâu!
Cho tôi cái kịch bản thông dụng
vạn năng với mọi tình huống đi nào!
Có cái đó thì ban tình báo đã chẳng phải khổ rồi.
Đã vậy thì tôi sẽ cải trang,
ngồi ghế đằng sau đưa ra chỉ thị...
Tôi không muốn bị cậu nghe lén đâu!
Thế thì, chỉ còn cách luyện tập
nói chuyện thông thường mà thôi.
Hả? Với cậu á?
Nghe mà thấy tởm...
Ấy đùa mà, xin cậu giúp đó!
(Đã cải trang để giúp đỡ)
Được! Tôi cũng khá nhuần nhuyễn rồi.
Ngày mai, tôi xin dùng chiến lược đối thoại này...
mà ra trận chinh phục Monica!
Ngài cứ đợi báo cáo từ tôi đi.
Không cần báo cáo lại đâu.
Mặt trông như sắp chết thế
chẳng biết có ổn không đây?
Chào mừng quý khách.
Ồ, hôm nay anh cũng lại tiệm sao, Franky?
H-H-Hôm... nay... quả là một ngày... tốt lành...
Đi tơi! Đi tơi!
Hôm nay, Anya muốn đến khu vui chơi thể thao!
Nghe thú vị quá đi nhỉ?
Hử?
A! Bù xù!
Nhà Forger à?
Anya giờ sẽ đến khu vui chơi thể thao!
Ồ, nghe hay đó.
Hôm nay cậu...
Hả? Vụ hẹn hò ấy à?
Tôi rủ được cô ấy đi chơi rồi đấy.
Nhưng cô ấy hình như quên
vặn van ga ở nhà nên hôm nay phải về.
Có bảo để hôm khác sẽ đi xem phim cùng tôi đó.
Tôi cũng được quá đi chứ!
Uầy, hôm nay rảnh thế này
thì đi uống một chầu thôi nhỉ?
Tại sao chứ!?
Khốn kiếp! Cái gì chứ?
Cuối cùng vẫn là khuôn mặt à!?
Cứ hẹn hò một lần
thì mất gì đâu cơ chứ?
Chặn lời người ta mà "NO"
đúng là ác thật mà!
Thưa quý khách...
Cái gì? Lắm chuyện quá đấy!
Rồi, thêm cốc nữa cho tôi!
Loại rẻ nhất ấy!
Mình lại còn hứa sẽ làm không công
cho cậu ta nữa chứ!
Không tiền, cũng không có bạn gái!!
Macallan 18 rót lên đá.
Hả?
Tôi có gọi cái thứ đắt lòi này đâu.
Đã bảo không có tiền rồi mà!
Là từ vị khách ngồi đằng kia ạ.
Hả?
Ô... trùng hợp thật đấy...
Hôm nay, tôi cũng đang muốn uống.
Twil... Loid...
Cậu ấy, vụ khu vui chơi thể thao thì tính sao hả?
Tôi giao cả cho Yor rồi.
Tại sao chứ?
Đến để cười tôi à?
Cậu cũng thường nói thế này mà...
Rằng loại người như chúng ta đừng có
nảy sinh cảm xúc không cần thiết với người khác.
Có thành đôi đi nữa
thì chắc chắn cũng không suôn sẻ.
Xí, thằng có vợ có con nói câu đó
thì không phải là an ủi đâu.
Tôi chỉ vì nhiệm vụ thôi mà.
Khốn kiếp!
Hôm nay, tôi sẽ uống no bằng tiền của cậu!
Tôi sẽ chiều luôn.
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ:17 - Thực thi chiến dịch Griffon nào
- Omurice)