Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
(Một ngày nọ vào tháng trước)
Đã có thỏa thuận chính thức rồi.
Thời điểm ký kết sẽ là ngày 10 tháng sau.
Giám đốc... Tôi rất cảm thông với anh.
Giám đốc sao...
Chắc là tôi còn được gọi như thế
thêm ít bữa nhỉ.
Tập đoàn Desmond sẽ...
Đừng nói gì cả.
Đâu thể lội ngược dòng được...
Tình hình kinh doanh của chúng ta
chỉ như ngọn đèn trước gió.
Nhưng giờ tôi phải nói thế nào
với con trai mình đây nhỉ.
Chuyện Công ty dược phẩm Glooman chúng ta
không đầy một tháng nữa...
(Mật vụ:19 - Kế hoạch phục thù Desmond)
sẽ biến mất ấy...
Ôi, kỳ thi kết thúc là lại trở về
những ngày yên bình nhỉ~
Anya không bị phạt Tonitrus
nên papa cũng yên lòng rồi.
Ể!? Ngài Loid nghiêm khắc lắm à?
Đáng sợ vậy sao?
Papa (vì nhiệm vụ) ác lắm.
Mẫu người cuồng sự hoàn hảo đấy.
Ra vậy, cha mẹ kỳ vọng quá nhiều
lại thành ra làm khổ trẻ con nhỉ.
Nhưng mà... ngài Loid lúc ác cũng mê quá đi.
Trường phái Desmond...
Rolling Sweep!!!
(Cuồng phong càn quét!)
Đúng là ngài Damian có khác!
Sân trường sạch bong rồi!
Bạn Damian tài ghê!
Dọn vệ sinh cũng là đỉnh nhất!
Xoay tít ghê!
Đúng là người giành Stella
bằng thực lực có khác~
Dĩ nhiên rồi.
Nè, dịp được nghỉ tới hãy tổ chức
học nhóm ở nhà Damian đi~
- Mình, cả mình nữa!
- Phải tiếp cận cậu ấy...
Tí tởn vì được tung hô trông ngáo ngơ chưa kìa.
Qua kỳ thi dù phải nhìn nhận lại,
nhưng quả nhiên vẫn chỉ là nhãi ranh!
Anya cũng muốn tới nhà con thứ học nhóm.
Nè, Anya quả thật là như thế sao?
Thế nào cơ?
Xin lỗi vì lỡ miệng gọi nhãi ranh nhé.
Ghét thật...
- Ngài Damian ơi, xin hãy nhìn cả chiêu...
- Này, giả ngơ là không được đâu nhé?
- Fire Strong Accel Final Strong ạ...
- Không thể tha thứ cho nhà Desmond...
Không thể tha thứ, không thể nào...
Tôi đem hót rác tới rồi này, Damian.
Ờ, cảm ơn nhé.
Bạn kia là ai thế?
Ể, George á?
George Glooman.
Bạn cùng lớp chúng ta còn gì?
Tại sao... Tại sao nó lại có được Stella chứ!?
Kế hoạch thất bại rồi!
Dù mình đã nhờ lão quản gia thuê điệp viên
sửa cho nó thành điểm liệt cơ mà...
Đây là ba tháng tiền tiêu vặt của tôi.
Hãy dùng nó thuê điệp viên thật giỏi nhé.
Tôi hiểu rồi ạ.
Hự!
Bạn cùng lớp đứng sau thuê điệp viên!?
Có phải cái tên papa đụng độ hôm bữa không nhỉ?
Nè nè, cứ kệ vụ đó đi,
cậu thích Damian ở điểm nào thế?
Anya đang tò mò về người đó.
Ai vậy?
Ể?
Không phải chứ!
Anya thấy bạn nam nào cũng thích được á?
Nên loại tên đó đi thì hơn đấy.
Trông rõ là u ám ấy...
Không, đừng vội bỏ cuộc, George à.
Nếu là ép cho nó bị đuổi học...
Cái tên này muốn làm con thứ bị đuổi học sao!?
thì vẫn còn cơ hội mà.
Ô kìa?
Đây là đầu lọc thuốc lá.
Damian, đừng bảo là cậu...?
Hả? Tôi có hút thuốc bao giờ đâu!
Thầy ơi! Xin hãy lại đây một chút ạ!
Này, dừng lại đi!
Tôi đã bảo là không phải mà!
Cậu làm cái gì vậy...?
Có chuyện gì thế?
Khi em tìm thấy đầu lọc thuốc lá và định
báo cho giáo viên, thì bị cậu ấy bất ngờ đấm ạ...
Đau quá...
Hả?
Sao cơ?
Em hãy giải thích đi, Damian!
Nếu đây là sự thật thì sẽ lớn chuyện đó!
Không có chuyện ngài Damian làm vậy đâu ạ!
Cái bạn này nói dối đấy ạ!
Mấy em suốt ngày đi theo Damian còn gì.
Không thể tin được!
Con thứ không làm thế!
Anya đã nhìn thấy.
Chỉ là bạn đó tự dưng ngã ra.
G-Gì đây...
Đôi mắt cô bé như thể nhìn thấu tất cả...
H-Hình như cô bé này là người
vừa nhập học đã bị phạt Tonitrus...
Nguy hiểm! Con bé này quá nguy hiểm!
Trực giác của 30 năm dạy học
đang mách bảo mình như vậy!
Đ-Đừng có gọi giáo viên để đùa chứ!
Dọn vệ sinh cho đàng hoàng đi!
Thật tình...
Ngươi...
Con thứ mà bị đuổi học
thì sẽ khó cho Anya lắm...
Kế hoạch B sẽ đi tong mất...
N-Ngầu quá đi, Anya ơi!
Tim mình cũng loạn nhịp luôn đó!
Loạn?
Cảm xúc này đã chạm tới Damian rồi~
Nhỉ?
Hả?
N-N-N-Ngươi nói cái gì hả?
Ai khiến đâu!
Đúng là làm chuyện dư thừa!
Đúng thế! Cản trở cái gì chứ!
Hể?
Hở?
Mà này, nhà ngươi đừng có đùa chứ!
Định làm cái gì đấy?
Có thù gì với ta sao!?
Chết tiệt, không xong rồi!
Đời tôi thế là hết!!!
Ể?
Công ty của cha cậu phá sản sao...?
Đúng vậy, chính là ngày hôm nay.
Nghe đúng là tội thật...
Nhưng có liên quan gì tới tôi đâu.
Nhà tôi bị phá tan tành như thế
là do công ty nhà cậu đấy...
Ể?
P-Phải rồi...
Hình như báo đài có đưa tin này nọ về Tập đoàn
Desmond và Công ty dược phẩm Glooman.
Tôi đã nghĩ nếu cậu mà dính điểm liệt,
rồi bị đuổi học...
thì nhà cậu sẽ loạn cả lên, biết đâu
công ty nhà tôi sẽ không phá sản nữa.
Phá tan tành sao...
Công ty của cha tôi sẽ không
làm chuyện xấu xa như thế!
Mà ngay từ đầu, chuyện của người lớn
liên quan gì tới tôi chứ!
Phải đấy! Hơi bị quá đáng rồi đó!
Đúng như cậu nói...
Nhưng thực tế thì do chuyện của người lớn
mà tôi sẽ phải thôi học đó...
Ể? Thôi học sao?
Nếu không ngăn được vụ phá sản,
thì ngày mai nhà tôi sẽ phải ra đường.
Khi ấy, dĩ nhiên tôi sẽ phải
chia tay ngôi trường này rồi.
Tôi thật sự ghen tị với cậu đó, Damian.
Gia thế tốt lại còn được yêu mến...
Nhờ thế mà giành được Stella nhỉ...
Đúng là khác hẳn với thứ rác rưởi như tôi...
N-Ngài Damian đã giành Stella
bằng thực lực đó!
Không liên quan gì tới gia thế hết!
Đúng vậy!
Mày không được yêu mến
là do chính bản thân mày đó!
Cái đồ u ám tới tận xương tủy kia!
Này...
Lũ tay sai cũng ác ôn thật...
Im đi, hãy im đi!
Mấy người làm sao hiểu được
cảm xúc của tôi chứ!
Tôi cũng muốn được tận hưởng thanh xuân
ở ngôi trường này nhiều thêm nữa đó!
Nhưng hiện giờ, đó chỉ còn là
một giấc mơ ngắn ngủi mà thôi!
Nghĩ tới lần cuối cùng là đi nhặt rác như này,
quả thật xúc động quá đi thôi!
Ha ha! Kẻ rác rưởi như tôi lại đi nhặt rác...
Đúng là siêu thực quá đi nhở?
Chuẩn quá đi, ha ha ha!
C-Có ai nói như vậy đâu.
Bình tĩnh đi.
Chết tiệt... tôi nguyền rủa thế giới này...
P-Phấn chấn lên nào.
Tôi sẽ đãi cậu nước quả.
À thì, phải rồi, nước quả thì ăn thua gì...
Xin lỗi...
Muốn được uống ngay ghê...
Hả?
Nước quả ấy...
Bởi vì hôm nay là
ngày cuối cùng tôi tới trường mà.
Nếu giờ mà không uống, thì vĩnh viễn sẽ...
Đ-Để tôi đi mua nhé.
Ể? Ờ...
Cảm ơn, tôi thấy đỡ hơn một chút rồi.
À ừ...
Phải rồi...
Món "Cơm trứng cá muối
siêu thượng hạng" của nhà ăn...
Rốt cuộc tới cùng vẫn chưa một lần được nếm thử...
Nếu không được ăn món đó
mà phải thôi học như này thì sẽ nuối tiếc,
rồi tôi sẽ trở thành một kẻ hận đời mất thôi...
Phải rồi, tôi muốn được thử đeo
dù chỉ một lần Stella lên ngực quá.
Ai đó có thể cho mượn không nhỉ?
Cái thằng này...
Không, tôi từng phấn đấu để giành được Stella...
Nhưng khi hay tin phá sản
thì chẳng còn tâm trí đâu mà học hành...
Dù vẫn biết là vô lý...
Nhưng tôi lại hướng sự phẫn uất về phía Damian...
Ôi! Ai đó chụp ảnh giúp tôi với!
Nhớ trả lại ngay đó!
Vậy tiếp theo là...
Này thằng kia, đừng có được thể làm tới!
Chắc tầm tháng sau ấy...
Nhất định nhà tôi sẽ nghèo rớt mồng tơi...
Thế rồi chắc chắn tôi sẽ bị
đem bán sang Westalis ở chợ buôn người đó.
Khi ấy, chỉ còn những ngày
làm nô lệ đón đợi mà thôi...
Đáng thương quá tôi ơi...
Vì thế cứ để tôi tận hưởng những thời khắc
ngắn ngủi này cũng được phải không?
Hay là thứ rác rưởi như tôi
thì không có cái tư cách đó!?
Không sao đâu,
phía Tây là một đất nước an toàn mà.
Papa và lãnh đạo ở nơi đó đều là người tốt.
Cho dù không hề biết Westalis là nơi như nào...
Nhưng vẫn muốn động viên mình sao...
Mọi người tốt bụng quá...
Đây là lần đầu tiên
mình được đối xử tốt như này...
Ơ kìa?
Hình như... những giọt nước muối
cứ không ngừng tuôn ra từ mắt...
Bạn George...
Nè, có thể cho tôi ích kỷ một lần cuối không?
Tôi đã rất mong đợi hội thi hợp xướng cuối năm.
Rất muốn được hòa đồng
cùng mọi người qua ca hát.
Như vậy có được không?
Chắc là không nhỉ...
Ơ kìa... nghe vậy sao mà thấy động lòng...
Becky... không ngờ đó...
Mọi người...
Mọi người ơi... cảm ơn nhé...
Cảm ơn vì những kỷ niệm tuyệt vời này...
George.
Đây, cho cậu.
Bộ văn phòng phẩm ưa thích của tôi đó.
Đắt lắm đấy.
Dù có nghỉ học cũng đừng quên bọn tôi nhé?
Damian...
Mọi người...
Mình sẽ tặng cậu quyển sách yêu thích.
Của tớ là cái đồng hồ này.
Hãy trân trọng chúng nhé.
Anya cũng tặng cậu chiếc lá rơi
nhặt được bên đường này.
Dù học ở trường khác cũng hãy phấn chấn lên nhé!
Lớp số 3 chúng mình sẽ mãi bên cậu!
Cảm ơn.
Tôi sẽ cố gắng!
Tôi sẽ biến nỗi đau trong lòng này thành sức mạnh...
Để rồi trên đường đời sau này dù có cực khổ,
vẫn sẽ không gục ngã mà tiến bước!
Vĩnh biệt nhé, các bạn của tôi ơi!
Vĩnh biệt nhé, hỡi Eden yêu dấu!
Chuyện là vậy ạ.
Câu chuyện cảm động thật đó.
T-Thế à...
Cơ mà...
Công ty dược phẩm Glooman được mua lại
chứ không phải phá sản đâu.
Hả?
Chính Tập đoàn Desmond đã cứu giúp chúng ta
khỏi hiểm cảnh kinh doanh bết bát đấy.
Ban lãnh đạo kinh doanh thì sẽ thay đổi,
nhưng họ sẽ tiếp nhận toàn bộ
nhóm nghiên cứu bao gồm cả ta.
Điều khoản tuyệt vời như này
không biết phải cảm ơn như nào mới phải.
Việc mất đi chức giám đốc,
cũng như cái tên Công ty Glooman,
khiến ta cứ trăn trở không biết
nên mở lời với con ra sao...
V-Vậy là...
Cuộc sống nô lệ bên Westalis thì sao ạ?
Còn trường học...
Hử? Con nói gì vậy?
Từ ngày mai cứ đi học bình thường đi.
Bài tập về nhà làm xong chưa đấy?
Nhận được cái gì, thì trả cho bằng hết đấy.
Cả tiền nước hoa quả nữa.
Anya, còn không dậy là muộn học đấy.
Bữa sáng xong xuôi cả rồi,
con thay đồ rồi ra rửa mặt đi.
Được ạ...
A! Ngủ quên mất rồi!
Anya, (m)ới (s)áng (r)a đã lâm nguy (r)ồi!
Nào, đừng có vừa ăn vừa nói chứ.
Đi học muộn với quên đồ
mà vi phạm nhiều là cũng bị phạt đấy.
Nếu nhận đủ 8 Tonitrus là sẽ phải thôi học.
Nhớ chú ý đó.
N-Nghiêm khắc quá đi...
Thật may là vẫn kịp.
Vậy thì anh cũng đến bệnh viện đây.
Còn Yor thì sao?
Hôm nay em nghỉ nửa ngày,
việc ở sở thì buổi chiều mới bắt đầu.
Vậy là em có thể thư thả rồi.
Anh đi đây.
Anh đi nhé.
Anh cố gắng làm việc nhé.
Hôm nay, Bond cũng ngủ nướng rồi.
Kia là...
Anya, mẹ xin phép nhé.
Nguy rồi! Để quên đồ ư!?
Anya Forger!!
Do quên đồ nên bị đuổi học!
Đừng mà Anya ơi! Con không được nghĩ quẩn!
Ba Loid cũng sẽ buồn lắm đó!
Không thể cứ thế này được.
Phải đưa đồ cho Anya mới được!
(Mật vụ:19 - Mama, hóa thành gió)
Cơ mà... trạm dừng xe buýt ở đâu nhỉ...
Đó không phải là xe buýt của trường
nên chắc phải đổi chuyến mới được nhỉ?
Ơ nhưng...?
Xe buýt và tàu điện cái nào nhanh hơn đây?
Ôi thiệt là...
Ngay lúc này, thời gian vẫn đang trôi đi...
Nếu như không kịp tiết thể dục thì...
Biết phải làm sao đây!?
Xin lỗi, tôi xin phép nhé.
Hãy đợi mẹ nhé, Anya!
Ôi, đến nơi rồi!
Nhưng Anya đang ở đâu nhỉ?
Hình như tùy vào môn học
mà phòng học khác nhau thì phải...
Đi học muộn với quên đồ
mà vi phạm nhiều là cũng bị phạt đấy.
Nếu nhận đủ 8 Tonitrus là sẽ phải thôi học.
Đúng là vậy...
Phải giữ kín việc con bé quên đồ!
Nhưng mà... mình cũng
đâu thể hỏi ai khác được nữa...
Chỉ còn cách tìm con bé thôi!
Ối...
Này này, cậu biết tin đồn
về con ma ở tháp B không?
"Quái nữ nhền nhện" khè!!!!!
Đồ ngốc, thứ đó đâu có tồn tại.
Mấy cái chuyện đấy...
(Đang tìm kiếm Anya)
A!!!! Quái nữ nhền nhện!!!
Không nên gây chú ý nhỉ.
Nếu bất cẩn có khi bị người ta báo án luôn ấy.
Đúng rồi! Cải trang thì sao nhỉ?
Như thế mình có thể đường đường
chính chính đi tìm Anya rồi!
Cô ơi! Cô ơi! Cô!
- Cô chỉ em câu này đi! - Cô ơi!...
- N-Nhưng mà...
- Ế!!!
- Cô! Chỉ em đi!
T-Thôi, không làm vẫn hơn.
Không biết có cách nào khác không...
Ơ kìa, đám động vật này...
Là cái đám ở kỳ thi nhập học.
Không ổn! Sẽ bị lộ mất!
Yor?
Sao cô ấy lại ở đây?
Cô ấy nhận ra mình giả vờ đi làm
để đột nhập vào trường nên đuổi đến đây sao?
Không, không thể thế được.
Hử? Hình như đang cầm gì đó?
Anya, con ở đâu vậy?
Anya...
Anya!
Mama!
Suỵt!!
Anya à!
Gặp được con đúng là may quá!
Đây, đồ con để quên đó.
Vẫn ổn chứ con?
Có kịp tiết thể dục không?
Sao vậy, Anya?
Hôm nay....
Không có tiết thể dục.
Ơ?
Thế nên đồ thể dục... không cần ạ...
Hả?
Sao có thể?!!
N-Nhưng mà cuối cùng,
con bé cũng không phải quên đồ...
Nên cũng là chuyện tốt nhỉ.
Yor!
Anh Loid!
Không phải anh đến bệnh viện sao?
Ừ, sau khi đến bệnh viện,
anh đến khám cho bệnh nhân
đang phục hồi sức khỏe ở nhà.
Còn Yor thì sao lại ở đây vậy?
Thật ra thì...
Ra là vậy sao...
Đến đưa đồ để quên cho Anya à.
Cảm ơn em.
Cứ tưởng là có chuyện gì cơ.
Hóa ra cũng không phải chuyện
cần phải tiếp cận để xác nhận thế này.
Không ạ...
Cuối cùng là do em hiểu nhầm
nên chẳng giúp ích được gì cho con bé.
Với lại, nếu như từ đầu,
em nắm rõ thời khóa biểu của con thì...
Đúng là một bà mẹ thất bại mà.
Không có chuyện đó đâu...
Nếu cô Yor cứ buồn bã thì sẽ
ảnh hưởng đến nhiệm vụ mất.
Đúng rồi!
Trước khi quay trở lại bệnh viện,
anh định ăn trưa ở ngoài.
Cũng đã như thế này rồi,
Yor cùng đi ăn với anh nhé?
Vâng.
Thật ra thì gần khu này
có tiệm ăn trưa ngon lắm đó.
Oa! Háo hức quá đi!
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ:20 - Điều tra bệnh viện đa khoa nào
Giải mật mã khó nào)