Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
(Mật vụ:23 - Quỹ đạo bất biến)
Cặp đôi Phony là không thể cản phá!!
Như này thì sao hả!?
Tuyển thủ Carol đã đánh trúng bóng!
Một quỹ đạo tuyệt đẹp đã được vẽ nên!
Hừ!
Ớ!?
Chết tiệt, chơi chiêu khác vậy.
Tác động vào độ cao của lưới đi!
Tiền bối.
Ừ, nâng lên hạ xuống cỡ một thân bóng.
Hãy điều chỉnh quỹ đạo của bóng mà đáp trả.
Không có tí tác dụng nào kìa!
Đã thế thì cho gió thổi vậy!
Ơ này! Ngược lại bị chúng lợi dụng luôn kìa!?
Khốn thật!
Cặp đôi Campbell liên tục giở tiểu xảo quấy phá...
Cho bóng xì khói tung tóe đi!
Chúng ta cũng dính chưởng luôn đấy!?
Nhưng chỉ như trò đùa trước
cặp đôi điệp viên hừng hực khí thế.
Năng lực quan sát, phán đoán, khống chế bóng...
Cái nào cũng rất hoàn hảo, Nafalia à.
Có em đúng là yên tâm mà.
Anh yêu...
Giờ sẽ là Set cuối cùng!
- Ầy, chết tiệt.
- Ngôi vương sẽ thuộc về tuyển thủ nào đây!?
Ước gì giải đấu này kéo dài trọn đời...
Cố tình để Tie-break kéo dài mãi chăng...
Không được đâu, Nightfall à.
Nếu mày mà làm thế thì sẽ bị tiền bối ghét mất.
Chưa gì đã quên mất tâm niệm ban đầu
mà khi nãy vừa mới nhớ ra kìa.
Nguy hiểm, quá nguy hiểm.
Nightfall...
Nhìn mặt chắc là đang suy tính chiến lược.
Có vẻ đã thực sự lấy lại bình tĩnh rồi.
Hai đứa chúng mày làm cái gì vậy!?
Có biết tao đã tốn bao nhiêu
cho trận đấu này không!?
Chậc.
Đành dùng át chủ bài vậy...
Không dùng tiểu xảo nữa à...
Hay lắm.
Xin nhé!
Cách ra hiệu mới!?
Nafalia!
Tiền-
Tuyển thủ Twain vừa đột nhiên
ôm lấy vợ và ngã ra đất!
Này này, đang thi đấu đừng có
chim chuột chứ, hai ông bà già.
Bị phát giác trước khi bắn sao?
Không thể nào...
Anh yêu! Anh yêu không sao chứ!?
Yên tâm đi.
Vết thương không đáng ngại.
Anh yêu...
Đạn cao su đặc chế.
Ở đường ống phía sau có bắn tỉa.
Nhìn này, còn cẩn thận sơn cho
cùng màu với sân đấu.
Xin lỗi.
Chỉ tại tôi không chú ý mà thành ra như này...
Không cần lo.
Do cũng tính tới trường hợp này,
nên bên trong tôi có mặc áo chống đạn rồi.
Quả không hổ danh.
Tiền bối tính tới cả chuyện này
đúng là đỉnh của chóp!
Vô lý!? Không bị thương luôn!?
Bắn trúng cơ mà!?
Phải nói là can thiệp quá đáng rồi.
Nếu khiếu nại thì có
đưa ra án phạt công bằng chăng?
Thứ này mà trúng chỗ yếu hại
thì có thể chết người đấy.
Không chắc nữa.
Dường như quá nửa nhân viên
và người điều hành đều là người của chúng...
Ngộ nhỡ chính giải đấu sẽ trở nên nhốn nháo
khiến chúng ta mất cơ hội thắng được bức tranh...
thì khi ấy mới gọi là dính đòn đau đó.
May mắn là tốc độ đạn bay khá chậm.
Nếu cố tình tạo sơ hở, rồi canh thời điểm để né
thì sẽ dụ được chúng bắn trượt.
Hãy quan sát hai đứa nó ra hiệu.
Tôi sẽ thử.
Hai người không sao chứ?
À, xin lỗi.
Hơi rượu hôm qua vẫn chưa tan hết,
nên chân loạng choạng đó mà.
C-Chém gió!
Tuyển thủ Twain thật kinh khủng...
- Chém gió.
- Trong trạng thái say chưa tỉnh...
mà đang có một màn trình diễn mãn nhãn!
Giờ thì trận đấu sẽ được tiếp tục.
Nhắm vào lúc đang giao bóng sao.
Tuyển thủ Twain đang có
một tư thế giao bóng kỳ lạ và...
Giao bóng rồi!
- Chết tiệt, trượt á!?
- Không lẽ lại say xỉn nữa sao?
- Gọi đội dưới sân đấu!
Chúng ta phải phối hợp hết sức để cản chúng!
Phải giúp cô chủ và cậu chủ thắng bằng được!
Tuân lệnh!
- Sao lại không trúng vậy!?
- Tuyển thủ Nafalia hình như cũng xỉn theo!?
Phải chăng vợ chồng hòa thuận
nâng chén thâu đêm!?
Chính vì tay nghề rất khá
lại khiến dễ dàng canh thời điểm.
Đội BB! Mấy người cũng tham gia đi!
Đừng để khán giả và trọng tài nhận ra đấy!
Số 1, tuân lệnh.
Số 2, tuân lệnh.
Tới rồi, Nightfall.
Vâng, tiền bối.
Tới cả đứa nhặt bóng sao?
Tuyển thủ Twain vừa vụt không khí!?
Hắn gạt đi sao!?
Cả bên này cũng thế.
Đám cản trở có thêm hai người rồi.
Ừ.
Tuy nhiên, khác với tên bắn tỉa đang ẩn thân,
có thể nhìn thấy ánh mắt và cử động ngón tay
của mấy đứa nó nên không thành vấn đề.
Cứ thế này mà áp đảo thôi.
Cặp đôi Phoney đang có
những động tác thật sự khó hiểu!
Phải chăng đây chính là "Túy quyền"
được lưu truyền ở phương Đông!?
Ngăn lại đi, Carol, Kim!
Mau ngăn chúng lại!
Ơ, không sao chứ?
Chỉ là cốc sữa bò buổi sáng dở chứng đó mà...
Không ngờ, tuyển thủ Carol cũng đang
gắng chịu cơn đau bụng mà thi đấu!
Đây quả là một trận đấu nóng rực
của ý chí đôi bên!
Mình không muốn thua...
Không muốn thua đâu, nhưng mà...
Đối thủ... khủng quá đi mất!!!
Game Set!
Người chiến thắng là...
- Quá hay!
- Cặp đôi Phoney!!!!
- Đưa tiền đây! - Quá đỉnh!
- Khốn nạn! - Hôm nay có thịt bò ăn rồi!
Mấy người... đã nhìn thấu
tất cả tiểu xảo đúng không?
Thế rồi vẫn giành chiến thắng áp đảo...
Thua toàn tập rồi.
Đây là lần đầu tiên...
tôi thực sự thấy cay cú đó..
Cậu vẫn còn trẻ, lại có tài năng.
Từ nay, hãy rèn luyện kỹ năng
đánh cho đàng hoàng vào.
Nhất định sẽ thành một tuyển thủ giỏi.
Anh Twain ơi! Tôi nhất định sẽ cố gắng!!
Cố lên nhé!
Không chỉ hoàn thành nhiệm vụ,
còn cải tạo luôn đối thủ thi đấu sao...
Tiền bối có khác, yêu quá đi~
Cái tên ngốc này...
Tuy thua trận đấu nhưng lại có được thứ khác.
Vậy là đã trưởng thành rồi, con trai của ta ơi...
Ông có biết tổng cộng thua bao nhiêu không?
Thưa ông chủ, có điện thoại ạ.
Đừng có phá đám!
Đang cảm xúc thì chớ!
Chẳng là...
Cặp đôi Phoney sẽ nhận được phần thưởng là
một món đồ trong bộ sưu tập của ngài Campbell.
Xin chúc mừng!
Là nó, tôi muốn bức tranh
"Quý phu nhân trong nắng".
Đã rõ.
Vậy để tôi tới phòng trưng bày lấy nó ạ.
Không, chờ đã.
Thật lòng xin lỗi.
Chỉ riêng bức tranh đó
là không thể trao cho hai người.
Tại sao vậy?
Nó được liệt kê trong danh mục kia mà?
Chẳng là cũng có một vài lý do.
Nếu là món khác thì thứ gì tôi cũng không ngại,
thậm chí là tăng thêm số lượng để tạ lỗi.
Tiền bối...
Quả nhiên là vậy sao...
Vừa ban nãy, Cục Bảo An đã gọi điện cho ông ta.
Rất có thể đám người đó
đã có được thông tin về mật mã.
Hẳn là sẽ sớm tới đây thu hồi đấy.
Hai vị thấy sao?
Cũng không cần quyết định ngay đâu.
Nếu không ngại có thể cho chúng tôi
xem các hiện vật để lựa chọn không?
Ồ, không thành vấn đề.
Ôi, thật tuyệt làm sao!
Chẳng có mấy người được phép vào đây đâu.
Hai người may mắn lắm đấy.
Ô kìa? Anh chồng đâu nhỉ?
Do cơn say trở nặng nên đang nghỉ ngơi ạ.
Bức tranh vẫn đang ở đây.
Ngài có gợi ý nào không?
Nếu bức "Quý phú nhân" không thể lấy
thì thứ gì khác ngoài tranh cũng được.
Vậy để tôi dẫn đường cho.
Tôi để đồ đạc ở đây nhé?
Dĩ nhiên là được.
Thưa ông chủ, còn bức "Quý phú nhân"...
10 phút nữa, đám người đó sẽ tới.
Ta đã bảo chúng đợi ở sảnh,
hãy chuẩn bị mang ra đó luôn đi.
Vâng.
Này, làm gì đấy?
Nhanh tay lên.
Để đề phòng có vết xước,
tôi nghĩ là nên kiểm tra thì hơn ạ.
Kệ đi.
Kiểu của chúng hình như cũng chẳng phải
muốn thu hồi tác phẩm nghệ thuật hay gì đâu.
Ừm, chắc chắn đây là "Quý phu nhân trong nắng".
Cảm ơn đã hợp tác.
Không không, chỉ là chuyện hiển nhiên thôi.
Từ nay mong các vị tiếp tục chiếu cố.
Giờ thì tôi xin phép...
đi tiễn vợ chồng Phoney ra cửa ạ.
Ừm, giao cho ông đó.
Nhân tiện thì thăm dò xem họ có muốn
làm tuyển thủ của chúng ta không nhé.
Anh muốn làm thêm chỗ khác
ngoài WISE không?
Tôi thì muốn xin né tennis một thời gian luôn.
Thế cô đã chọn món nào vậy?
Một cái bình kỳ quái, kèm khuyến mãi
là mấy chiếc nhẫn trông chán chết này...
Thứ nào tôi cũng không cần...
Mang về làm quà cho Handler đi nhỉ.
Cũng đúng.
Mệt bã cả người...
Vậy là thuận lợi rồi nhỉ.
Lúc ông ta bảo không đưa được,
quả thật tôi cũng có chút giật mình...
Nhưng đâu cũng vào đó rồi.
Cũng nhờ cô đã chuẩn bị sẵn hàng giả
trong túi đựng vợt.
Đấy là nhờ có năng lực hóa trang
và hoán đổi của tiền bối đó ạ.
May là mật mã không nằm ở khung tranh.
Ừ.
Nhìn vào vết mực đặc thù nằm ở phía sau
bức tranh, thì hẳn là không sai đâu.
Giao luôn cho bên phân tích của tổng bộ thôi.
Cái đám Cục Bảo An đó...
Chắc hẳn vẫn sẽ cố gắng tìm ra mật mã
không tồn tại ở bức quý phu nhân giả mạo đó.
Đúng đấy.
Mà nói gì thì nói.
Nhiệm vụ hoàn thành!
Hãy để tôi xuống ở đoạn kia, Nightfall.
Tôi sẽ chở anh đến tận nhà.
Để ở bên anh lâu hơn một chút.
Tôi là Loid Forger, một người có vợ.
Ngộ nhỡ hàng xóm mà nghi ngờ
mối quan hệ với cô thì không hay đâu.
Cục ta cũng có không ít người
bị mật báo với lý do đi ngoại tình đấy.
Tiền bối... có phải là em rất có ích
trong nhiệm vụ này không ạ?
Em đã nỗ lực vì anh.
Em cho rằng bản thân
mới xứng làm cộng sự của anh.
Chính là em...
Tôi biết rồi.
Hẹn gặp lại ở bệnh viện.
Anya! Bond!
Đến giờ về rồi đó!
Uiiii!!!!
Hai mẹ con hôm nay cũng tập tennis sao?
Nightfall!?
Xin chào, phu nhân Forger.
À ấy...
Cô Fiona, chào buổi tối.
Chị gái...
Anh về rồi, Yor.
Anh Loid!
Dù gì cũng cùng đường nên anh nhờ cô ấy chở về.
Đã đến tận đây rồi
nên tôi nghĩ cần chào hỏi một tiếng.
L-Là vậy sao...
Phu nhân cũng chơi quần vợt ư?
Ơ?
À.
Tuần trước, do có tập cùng anh Loid
nên Anya mê luôn ấy mà.
Anya giỏi đánh Homerun lắm.
Nhờ vậy mà giải đấu hôm nay
anh cũng tiến được khá sâu.
Cảm ơn em.
Tốt quá rồi.
Hừ, cô cho rằng mình đã giúp
tiền bối nâng cao trình độ ư?
Còn giải thưởng hoành tráng ạ?
Một con ả ngạo mạn.
Cỡ đó thì tôi cũng...
Không...
Nếu là tôi thì đã có thể giúp tiền bối
gia tăng thực lực hơn nữa kìa.
Vậy thì hẳn phu nhân đây
cũng giỏi tennis lắm phải không?
Vậy thì tôi có thể đề nghị
một trận so tài được không?
Này, Fiona...
Cô nói gì vậy?
Tôi cảm thấy...
(Tôi muốn kiểm tra xem...)
mình vẫn chưa vận động đủ.
(năng lực vận động của người phụ nữ này...)
(có đủ chuẩn cho Chiến dịch Strix hay không.)
Nếu cô bằng lòng thì tốt quá.
Tôi sẽ bóp nát...
Tôi sẽ bóp nát trái tim cô
cho đến khi cô tàn tạ mới thôi.
Và khiến cô không còn chỗ ở gia đình Forger nữa!
Em đúng là một kẻ không biết thân phận.
Em sẽ nhường vị trí vợ của anh cho cô Fiona ạ.
Ô kê!
Nhưng... nhưng...
Dù không biết chuyện là thế nào...
Em không cần tự ép mình theo cô ấy đâu.
Tôi nhận lời!
Mình cảm thấy trận đấu này không được phép
chạy trốn cũng không được phép thua!
Anh đã luôn muốn kết hôn với người giỏi tennis!
Thật ạ? Em đánh giỏi lắm đấy.
Hả?
Anya! Cậu xem Berlint Love tuần này chưa?
Tiến triển cực kỳ là nóng bỏng luôn.
Hôn thê của nhân vật chính cùng
bạn thơ ấu của anh ta gặp mặt trực tiếp luôn!
Ôi, đây là cái gọi là cuộc chiến giữa phụ nữ sao?
Anya thích xem anime cơ.
Anya giờ đây... đã hiểu cảm xúc của Becky rồi!
Anya cũng thích các trận đấu!!
Cô hãy đấu bằng toàn bộ khả năng đi.
Thôi, đừng như thế, Fiona...
Bác sĩ đừng có can thiệp vào chuyện này.
Đúng rồi.
Nếu nương tay mà đánh sẽ là thất lễ với đối thủ.
Mình sẽ đánh hết sức!
Á!
Tôi thất vọng về cô lắm, Yor Briar.
Cô quả nhiên là...
Hử?
Mình lại làm thế nữa rồi...!!
Cứ dồn sức mạnh quá mức là quả bóng
lại bị chẻ ra theo đường dây vợt...
Xin lỗi nhé, bóng ơi.
Chỉ tại tôi đánh tệ quá thôi...
Phải dùng toàn lực nhưng kiềm chế ở mức
quả bóng vừa đủ để bay mới được!
Anya, mang cho mẹ quả bóng khác nào.
Tiến lên, lính vận tải Bond!
Xin lỗi, lần này tôi sẽ đánh thật.
Hả? Chờ đã... Hả?
Cái hiện tượng vừa rồi là sao?
Quả bóng nát vụ- hả?
Hả!?
Nhanh hơn cả... âm thanh...
Quỹ đạo bóng không xê dịch một li.
Ôi, một pha bóng thẳng tuyệt đẹp.
Chắc chắn là ra ngoài rồi.
Không, chuyện đó sao cũng được, Nightfall à.
Nếu không vung vợt lên phía trước...
Mày sẽ chết!
Cú giao bóng này nặng khủng khiếp!
Không thể đẩy ngược lại được!
Thế nhưng...
Thế nhưng sức nặng tình yêu mình dành cho
tiền bối cũng không thua kém!
Nếu so với sức nặng của tình yêu
mình vun đắp với tiền bối bấy lâu nay thì...
Phía trước! Đưa vợt về phía trước!
Hãy bắn rơi trái tim của tiền bối nào, Nightfall!
Mày chịu để ả đàn bà này cướp mất anh ấy ư?
Đúng vậy, người ở bên cạnh tiền bối
trong tương lai mà anh ấy vẽ ra là mình...
Đôi ta sẽ cùng kể chuyện
"ngày xưa chúng mình vất vả nhỉ"...
cùng nhau dạo quanh các chiến địa xưa...
về già sẽ thư thả mà đến nước trung lập
rồi ở bên nhau ngắm nhìn mặt biển.
Ôi! Chỉ cần tưởng tượng
là em đã phấn khích lắm rồi.
Thế nên...
Ngôi vị phu nhân nhà Forger....
Hãy giao cho tôi!!!!!
Mình đã thua... hoàn toàn...
Triệt để bị hạ gục!
Thế nên tôi đã bảo thôi đi rồi mà...
Cô không sao chứ? Có bị thương ở đâu không?
Tôi công nhận.
Lúc này thì cô hơn tôi.
Dạ?
Thế nhưng... phu nhân...
Một lúc nào đó tôi sẽ yêu cầu một trận phục thù.
Cho đến ngày đó, cô cứ
tận hưởng cuộc sống lúc này đi!
Mình nhất định sẽ không từ bỏ!
E-Em khiến cô ấy giận rồi ư?
Chị gái nhộn ghê.
C-Chắc cô ấy là một người
cực kỳ cuồng nhiệt với tennis đó.
Yor không thấy nghi ngờ là tốt rồi.
Không, ngay từ đầu cũng chỉ là
giao kèo kết hôn nên cũng chẳng sao.
Anh Loid...
Em thắng rồi!
À... ừ...
Chúc mừng em...
Em đã thắng đó!
Yor thắng rồi!
Không hiểu sao... phát mệt luôn ấy...
Papa, con đói rồi.
Xin lỗi con, hôm nay mình gọi đồ ăn nhé?
Về bức tranh chúng ta thu được tuần trước.
Cậu đã vất vả rồi.
Hôm nay, tôi đã nhận được báo cáo kết quả.
Hử? Nightfall đâu?
Hình như cô ấy đang trốn trên núi mà
luyện tập tốc độ vung vợt.
Vậy ạ...
Bản thân mật mã thì vô cùng đơn giản.
Sau khi tìm ra tọa độ bí mật của nơi lưu trữ,
tôi đã cử đặc vụ đến đó thu hồi.
Vậy Tài liệu Zacharis thì sao?
Nhật ký?
21 tháng 8.
Hôm nay, tôi đã phong ấn
một thứ nguy hiểm dưới nhà kho này.
Tuyển tập ảnh chụp các nữ diễn viên trẻ.
Hả?
Tôi vô cùng yêu thích ca kịch.
Tôi thích hỉ kịch trong ca kịch
hơn là bi kịch của Opera.
Đặc biệt là những vở do các diễn viên
nữ trẻ đóng thì vô cùng tuyệt vời.
Khiến tôi cảm thấy... muốn cổ vũ họ...
Hả? Ừ...
Do nghiện quá mà tôi từng bị bà vợ đập tơi bời...
Ông rước bao nhiêu cái thứ này về rồi hả?
Không, cái tôi làm phải nói
là quyên góp thì đúng hơn...
Có lần tôi đã rủ bà vợ cùng đi xem kịch,
nhưng cuối cùng bà ấy vẫn không hiểu.
Chả hiểu sao tự dưng cô ta lại hát nữa.
Dù bị bảo là phải vứt hết những tấm hình chụp,
nhưng dù thế nào tôi cũng không thể
vứt đi những tấm hiếm được.
Kể từ đó, chuyện tôi đi xem kịch đã trở thành bí mật.
Tất cả những tấm ảnh chụp, tất cả "mồi lửa"
đều được tôi để lại ở nhà kho dưới đất này.
Vậy nghĩa là mồi lửa ở đây
không phải nói về quan hệ Đông - Tây...
Là giữa vợ chồng.
Tại sao mà thứ này thành
tài liệu cơ mật được vậy.
Thế cực khổ tôi trải qua là vì cái gì chứ...
Ngay trước khi chiến tranh kết thúc,
vào thời điểm đoàn ngoại giao phương Tây đến,
Đại tá Zacharis có vẻ
đã từng muốn thiết đãi họ bằng ca kịch,
và những người liên quan đã bị
bịt miệng để vụ việc không bị lộ với bà vợ.
Có vẻ câu chuyện đó bị thêm mắm muối đấy mà.
Không! Chắc chắn trong những tấm ảnh
và cuốn nhật ký còn chứa mật mã khác...
Không có!
Đội phân tích đã kiểm tra từng li từng tí rồi.
Thứ gọi là "Mồi lửa chiến tranh" không tồn tại.
Lần này cứ thỏa mãn với kết quả đó đi.
Đúng vậy.
Bức ảnh của đại tá...
"Con gái và vợ yêu."
Có vẻ ông đại tá này là người yêu gia đình.
Ông ta định mang bí mật xuống mộ
để bảo vệ sự bình yên của gia đình.
Không, nếu yêu vợ mình thì ngay từ đầu,
hãy vứt mấy tấm ảnh đi, tởm lợm.
Cô đúng là chẳng hiểu gì.
Cái này với cái đó khác nhau.
Đồ hiếm vẫn là hiếm.
Vợ chồng viên mãn đúng là khó giữ thật đấy...
Cho tôi chiếc bánh tart vị táo này
cùng hai cái bánh kem vị ca-ra-men lạc...
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ: 24 - Vai người mẹ và vai người vợ
Bạn bè và đi mua sắm)