(Căn cứ bí mật G của WISE)
Về nhiệm vụ tuần tới của Twilight...
Để mọi chuyện suôn sẻ, đúng như đề xuất...
Kế hoạch đã được quyết định
sẽ là phối hợp cùng cô.
Trông cậy vào cô đó.
Tuân lệnh.
Nhân viên văn phòng của
Bệnh viện Đa khoa Berlint, Fiona Frost.
Cô gái này là điệp viên của WISE.
Hãy chuyển lời tới Twilight cho tôi.
Trình tự nhiệm vụ hai người tự quyết định.
Tuân lệnh.
Nhớ chú ý để không cản trở Chiến dịch Strix đấy.
Tiến độ của Strix thế nào rồi ạ...
Khá chậm chạp.
Mà vốn dĩ nó cũng là một kế hoạch trường kỳ mà.
Xin thứ lỗi.
Vào thời điểm kế hoạch bắt đầu,
nếu tôi mà không bận...
thì đã có thể hỗ trợ nhiệm vụ
trong vai trò người vợ rồi.
Không, dù có là từ lúc này trở đi cũng được...
Đùng một cái đổi vợ khác,
thì bên trường Eden sẽ sinh nghi đấy.
Và việc dùng người bản địa cũng có cái lợi của nó.
Gia đình Forger sẽ được duy trì hiện trạng.
Cô hãy toàn tâm toàn ý với nhiệm vụ của mình đi.
Nhưng trong trường hợp bà Forger rút lui,
thì không còn cách nào khác phải không ạ...?
Hả?
Đừng mưu đồ xấu xa gì nhé.
Tôi xin phép.
Này!
Uầy, đáng sợ thật.
Cậu có nghe gì chưa?
Hình như vì muốn thăng tiến mà cô ta
còn định cướp công của Twilight đấy?
Đúng là loại người có gan đâm sau lưng đồng đội.
"Ác độc, máu lạnh, vô liêm sỉ".
Cô gái luôn thực thi nhiệm vụ một cách vô cảm này
đã khiến người ta ghê sợ mà gọi như vậy.
Mật danh: Nightfall.
Cô gái này có một tham vọng.
(Mật vụ:21 - Nightfall )
Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
Ôi... hôm nay lại làm hỏng bữa sáng nữa rồi.
Rốt cuộc thì buổi trưa phải nhờ anh Loid nấu...
Ngoài món hầm thì mình muốn
mau chóng giỏi các món khác quá...
Ai thế nhỉ?
Vâng~
Cho hỏi...
Cô là ai ạ?
Xin thất lễ.
Tôi là đồng nghiệp ở chỗ làm
của bác sĩ Forger, Fiona Frost.
Đồng nghiệp của anh Loid ạ?
X-Xin lỗi.
C-Chồng tôi đang cùng con gái dắt chó đi dạo...
Vậy sao.
Vậy là đã chắc chắn không có nhà.
Tuần trước, khi tới bệnh viện,
con gái chị có quên thứ này...
Nên tôi tới để gửi trả.
A, hóa ra là thế.
Cảm ơn cô đã cất công tới như này.
Đ-Đã đến đây rồi, sao không vào trong đợi nhỉ?
Vậy thì tôi không khách sáo.
Xin mời.
Cảm ơn.
Oa, người đâu xinh ghê~
Có chuyện gì sao?
À không!
Căn nhà này tuyệt thật.
Cô ta nghĩ mình là bồ nhí mò tới sao?
Cũng phải.
Mình đang định nếu có cơ hội thì giật lấy
cái vị trí người vợ nên nghĩ vậy cũng không sai.
Đồ nội thất và mọi thứ... đều là chồng tôi lo...
Yor Briar.
Nếu cô thể hiện bản thân là vật cản
với Chiến dịch Strix thì tôi sẽ loại bỏ luôn...
Nhưng mà... cô ta...
Cử chỉ rất khá, không chút sơ hở...
N-Ngoài Yuri và anh Franky,
thì đây là lần đầu có khách tới chơi...
Căng thẳng quá đi!
Mình là một người vợ, mình là một người vợ!
Kể ra nếu trực tiếp ra tay thì có quá nhiều rủi ro.
Tốt hơn là nên để cô ta tự mình rời khỏi nhà này...
Cô bé tên là Anya nhỉ?
Quả là một bé gái hoạt bát đấy ạ.
Ể? À ừm...
Anya lúc nào cũng năng động lắm.
Chắc là chị cũng phải vất vả lắm.
Có khi nào thấy chán nản việc nuôi con không?
Với cô thì suy cho cùng
nó chỉ là con riêng của chồng còn gì.
Hãy rũ bỏ cái gánh nặng vô lý trên vai đó đi.
Vất vả ấy ạ?
Tại sao chứ?
Năng động là một điểm rất tốt mà.
Nếu không năng động thì tôi mới gặp khó
vì không biết phải làm thế nào ấy...
Nhưng nói chung sống với Anya vui lắm đó.
Hừ, thực sự nhập vai mẹ rồi à?
À, nhưng mà...
Với anh Loid phải lo liệu
biết bao nhiêu chuyện thì đúng là vất vả lắm.
Cũng do tôi còn bao thiếu sót...
Đúng thế.
Hãy tự nhận ra sự non nớt của bản thân đi.
Cô không phù hợp với chiến dịch này đâu!
Phải rồi.
Ở chỗ làm, bác sĩ Forger cũng hay kêu ca lắm.
Than rằng bà xã lúc nào cũng-
Anya đã về~
Mừng con về.
Fiona đó à?
Sao cô lại tới đây?
Xin chào bác sĩ.
Về sớm hơn dự tính rồi.
Cô ấy tới để gửi trả đồ Anya để quên đó.
Kính lúp của Anya!
Vậy sao, cảm ơn nhé.
Cất công tới tận nhà...
Có chuyện khẩn cấp sao?
Hai cha con đi dạo về sớm ghê.
Trông có vẻ trở trời nên hai cha con về sớm.
Hôm tới đi làm đưa tôi cũng được mà.
(Có chuyện gì vậy, đặc vụ Nightfall?)
Không có gì, tiện đường đi mua đồ thôi ạ.
(Vì muốn xác nhận ngôi nhà...)
(nơi thực thi chiến dịch Strix nên tôi tới đây thôi.)
B-Bà chị này cũng là điệp viên!?
À, siêu thị bên khu phố 2 sao?
(Xác nhận? Xác nhận cái gì chứ?)
Định làm cái gì vậy?
Nhân viên tình báo phải tránh
tiếp xúc lẫn nhau không cần thiết chứ?
Hành tây ở đấy rẻ mà.
(Tiền bối Twilight à, việc dắt chó đi dạo...)
(cần thiết cho chiến dịch sao?)
Phải rồi nhỉ, có khi tôi cũng đi mua chăng?
Bí ngô và pasta cũng rẻ nữa.
(Việc vặt thì phải để cô ta làm chứ?)
Chỗ tính tiền đông quá cũng cực lắm.
(Hay là không chịu hợp tác?)
Nếu là chỗ đó thì tôi khuyên nên mua tôm.
(Ý cô là sao đây...?)
Cái này thì chắc tôi chưa nói với bác sĩ,
(Người như Twilight mà chìm đắm chơi trò gia đình,)
nhưng tôi bị dị ứng tôm đấy ạ.
(thì đúng là một tổn thất cho thế giới.)
(Tôi đề nghị xem xét lại kế hoạch.)
(Đây không phải chuyện cô có thể xen vào.)
Quan hệ của chị gái này và papa không tốt?
Có khi nào là điệp viên xấu xa không?
Mặt trông cũng đáng sợ.
Tiền bối Twilight...
Em yêu anh...
Hả?
Yêu lắm cơ~~~~~~~
Ừm, ngon lắm, Nightfall!
Tốt quá rồi.
Vừa giỏi giặt giũ lại còn nấu ăn ngon,
đúng là đỉnh mà!
Kìa anh...
À, tiền bối ơi! Đây là tiền lương tháng này.
Xin anh cứ dùng thoải mái ạ.
Nightfall, em...
À, còn nữa...
Về nhiệm vụ tới đây,
em đã điều tra trang bị, danh tính, tuổi tác, tới cả
số tóc bạc của địch trước khi thâm nhập rồi.
Ồ, tuyệt quá! Tuyệt quá đi, Nightfall!
Em mới hoàn hảo làm sao!
Giờ thì khỏi cần con ả đần độn kia nữa!
Vì hòa bình của thế giới,
anh sẽ kết hôn với em, Nightfall à.
Tiền bối ơi...
Dù không phải nhiệm vụ,
em cũng nguyện hiến dâng tấm thân này!
Mật danh: Nightfall.
Tham vọng của cô gái này chính là
trở thành vợ của Twilight.
Mình tuyệt đối phù hợp
với vai người vợ hơn mà!
Về mặt nhiệm vụ hay mặt gia đình,
mình đều sẽ hỗ trợ xuất sắc kia mà!
Ôi... tuần trăng mật tại hòn đảo phương Nam...
Cô ta nghĩ cái gì thế nhỉ!?
Em đi pha cà phê nhé, anh Loid.
Anya thì uống ca-cao nhỉ?
Anya?
Ở chỗ làm, bác sĩ Forger cũng hay kêu ca lắm.
Than rằng bà xã lúc nào cũng-
Lúc nào cũng vụng, chẳng giúp được gì cả.
Có nên bán đứng cho chính quyền không nhỉ?
Fiona à, làm vợ mới của anh nhé?
Ể? Vậy cũng được sao?
Vậy lần tới em sẽ đến nhà anh nhé.
Nhưng mà...
Anh ấy có nghĩ như vậy về mình
thì cũng đâu thể trách gì được...
Có bữa sáng còn chẳng làm được ra hồn mà...
Xin mời.
Ca-cao~
Sữa em để đây nhé.
Cảm ơn nhé, Yor.
Hừ, tiền bối là trường phái cà phê đen.
Chưa từng thấy anh ấy thêm sữa vào bao giờ.
Có vậy mà cũng không biết nhưng lại
diễn vai vợ tới tận lúc này cũng giỏi đấy.
Đổi với tôi đi.
Ể!?
Không thể như thế được...
Tiền bối sau khi có gia đình
thì sở thích đã thay đổi sao...
Có những chuyện về tiền bối
mà mình không biết sao!?
Là những điều chỉ cho ả này thấy ư?
Không phải, đúng rồi.
Đây gọi là nhập vai Loid Forger nhỉ.
Anh ấy đang diễn xuất sắc
một nhân vật sẽ cho sữa vào cà phê.
Làm thế để hợp với
bầu không khí của gia đình này nhỉ.
Tiền bối có khác! Yêu quá đi mất!
Chỉ thêm một chút sữa cũng có thể
giảm bớt tổn thương cho dạ dày...
Mà không, có khi đổi luôn sang
đồ uống không có cafein đi nhỉ...
Chị gái nhộn ghê.
Con làm gì vậy?
Không sao chứ, Anya?
Có bị bỏng không?
Bị bẩn chút xíu rồi.
Ừ, con bé này vụng thật.
Nếu như tiền bối huấn luyện nghiêm túc,
thì nó đã bắt được cái cốc
ngay trước khi rơi xuống rồi.
Quả nhiên là bận quá
nên không rảnh làm thế sao?
Này, Bond!
Tuyệt đối không được liếm nhé!
Với mi thì đó là thuốc độc đấy.
Quả nhiên là nuôi dạy con bé
trở nên mạnh mẽ là vai trò của người vợ.
Cái ả không biết mắng con này
không thể nào đảm đương được.
Đổi với tôi đi.
Nếu mình mà làm mẹ con bé...
Sẽ quản lý thời gian biểu theo từng phút,
và nhồi nhét triệt để kiến thức
lẫn thể lực cho con bé.
Chỉ cần một tháng là dư sức
cải tạo thành máy gặt Stella.
Anya không muốn bà mẹ này đâu!
Ca-cao rất bổ dưỡng nên món này rất tốt anh nhỉ?
(Tiền bối Twilight, )
(tôi xin đề xuất việc thay vai vợ lần nữa.)
A~ Không hiểu sao Anya
muốn được mama nựng ghê!
Hể!? C-Con tự dưng làm sao vậy?
Con yêu mama đã lau ca-cao
cho mình nhất trần đời.
Ôi, Anya...
Lý do kiểu gì vậy?
Vụ nuông chiều trẻ con thì mình cũng dư sức...
Đúng rồi Anya, lần tới cô sẽ mang
ca-cao ngoại cực ngon tặng con nhé?
Gừ!!!!
Tại sao?
Chắc là con bé căng thẳng
với người gặp lần đầu đó mà.
Anya, ra kia chơi với Bond đi.
Có papa và mama hòa thuận thế này,
còn cả Bond nữa...
Anya thật may mắn
vì được làm con gái nhà Forger.
Ôi, thật may mắn biết bao~
Thật nuôn.
Anh Loid!
Em sẽ cố gắng!
Em sẽ nỗ lực hết mình vì hai người!
Em sẽ sẵn lòng lau ca-cao.
Vì thế... nên là...
Hả?
Ừ.
Phạt làm sao để con bé
không làm đổ ra mới là dạy dỗ.
Hãy đổi với tôi đi.
Yor hiện tại đã cố gắng lắm rồi mà.
Do đó Anya mới quấn em thế này.
Anh không đòi hỏi em
phải giúp đỡ nhiều hơn nữa đâu.
Anh Loid...
Em sẽ cố gắng!
Anh vừa nói em đã cố lắm rồi mà.
Nụ cười giả tạo.
Nghe đây, Nightfall.
Là một điệp viên,
không bao giờ được lộ cảm xúc thật.
Yes, tiền bối!
Hãy gạt bỏ mọi cảm xúc.
Đừng để lộ sơ hở.
Yes, tiền bối.
Kể từ giờ, em sẽ không bao giờ
gỡ khuôn mặt vô cảm này xuống.
Không, thế thì có hơi...
Vệ Quốc Quân Lionel.
Thương nhân thế giới ngầm Lawrence.
Thư ký chính khách Robert .
Chính vì đã luôn thấy rất nhiều
bộ mặt của tiền bối nên em hiểu.
Đó là nụ cười giả tạo như thật.
Nhưng hòa lẫn vào trong đó...
Một chút cảm xúc thật sự nhỏ nhoi.
Đúng rồi, em đã quên mua khoai tây mất rồi.
Xin phép được cáo từ tại đây.
Ơ?
Sao không đợi đến lúc mưa tạnh bớt đi đã-
Xin phép.
Đi mất rồi!
Cô ấy không mang ô.
Anh sẽ tiễn cô ấy ra ga.
Vâng, nhờ anh ạ.
Anh đi cẩn thận nhé.
Này! Fiona!
Ô này!
Tiền bối...
Có một điều tôi quên chưa nói.
Nhiệm vụ lần này
sẽ được giao cho hai người anh và tôi.
Handler nói vậy đấy.
Này, việc quan trọng như thế thì phải-
Nightfall?
Thật may vì hôm nay trời mưa.
Cô...
Mình sẽ giấu kín cảm xúc này...
Chi tiết tôi sẽ liên lạc lại với anh tại bệnh viện.
Chính vì chúng ta là điệp viên.
Chính vì mình đã được
người tiền bối yêu dấu dạy như vậy.
Cho đến khi chiến tranh lạnh kết thúc...
Thế nhưng...
Tiền bối.
Dù có là vợ chồng giả cũng được...
Chỉ cần được ở bên anh lúc này...
Lúc này, vì đang đóng vai gia đình
nên phong độ anh đi xuống.
Lần tới, em sẽ thể hiện năng lực
và chứng minh cho anh thấy một điều...
Làm ơn đừng làm vướng chân tôi.
Người phù hợp làm vợ của anh...
Ngoài em ra thì không có ai khác đâu!
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ:21 - Lần đầu ghen tuông)
Hãy tiến lên, đội đo đạc lục quân,
Phân đội anh gấu!
Anya, đi đánh răng rồi ngủ nào con.
Vâng~
Đội trưởng! Đo đạc tại đất địch
thế này nguy hiểm lắm...
Chú gấu trắng này giống Bond thật đấy.
Ôi! Pegy bị bắn mất rồi!
Hãy bỏ tôi ở lại mà đi trước đi...
Xin anh đó...
Hãy để tấm bản đồ hòa bình được hoàn thành...
Pegy!!!
Nào! Ta bảo phải đi ngủ rồi mà!
Cái loại Anime nghiệt ngã gì đây.
Pegy!!!!
Hôm nay, con sẽ đi ngủ cùng bạn cánh cụt.
Tùy con đấy.
Chúc ngủ ngon ạ.
Chuyện gì vậy?
Cánh cụt chết mất rồi!
Đặc vụ Cánh Cụt!!!
Cậu đã bị ai hại chết thế này!!!
Đây... toàn là vết cắn, rồi kéo xé mà.
A!!
Cánh cụt xấu xa, cướp mất Anya.
Quả nhiên là Bond...
- Bond!!!
- Thôi nào con!
Tớ cực kỳ ghét Bond!
Không sao đâu, Anya.
Để mẹ khâu lại cho con nhé.
Cánh cụt sẽ sống lại chứ ạ?
Ơ kìa? Không hiểu sao bay mất phần cổ rồi!
Oa! Còn chết thảm hơn nữa kìa!!!
Mẹ xin lỗi! Mẹ xin lỗi!
Bình tĩnh nào.
Ta mua con khác cho con là được mà.
Không muốn!
Anya cực kỳ quý bạn cánh cụt này!
Đó là món quà papa tặng con mà!
Thôi được rồi.
Để ta sửa, còn con đi ăn,
xong rồi làm bài tập hay gì đó đi.
Sửa xong rồi đó, Anya.
Trông cứ giống kiểu Frankenstein ấy.
Cái đó thì chịu rồi.
V-Vết sẹo là huân chương của các chiến sĩ.
Đặc vụ Cánh Cụt đã chiến đấu để bảo vệ hòa bình
nên mới có những vết sẹo đầy vinh quang.
Huân chương!
Đúng vậy, những vết khâu đó
không phải là điều đáng xấu hổ.
Bond gian ác kia! Đến đây làm gì hả!?
Lạc ư?
Cậu đang xin lỗi Anya sao?
Chắc là muốn con tha lỗi ấy mà.
Con sẽ làm gì nào?
Bondman cũng từng nói rồi đấy.
Rằng kẻ địch ngày hôm qua là bạn ngày hôm nay.
A! Lời thoại ở tập 18!
C-Chúng ta đã phải chịu tổn thương sâu sắc.
Nhưng cuộc chiến lần này, chúng ta sẽ
thông qua lạc để chấm dứt chiến tranh!
Còn nữa...
Anya cũng xin lỗi vì đã nói ghét cậu...
Chúng ta hãy ký kết hiệp ước hòa bình nào!
Giá như quan hệ Đông - Tây
mà đơn giản như thế này thì tốt biết bao.
(Mật vụ:22 - Giải quần vợt
Campbelldon dưới mặt đất)