Các quốc gia trên thế giới đang trong thời đại
chiến tranh tình báo âm thầm leo thang dữ dội.
Có hai quốc gia Đông - Tây
luôn dòm ngó lẫn nhau...
Ostania ở phía Đông...
Westalis ở phía Tây...
Nhằm điều tra động tĩnh của yếu nhân thuộc
chính phủ Ostania đang âm mưu gây chiến.
Westalis đã phát động chiến dịch Strix.
Nhiệm vụ của đặc vụ Twilight tài năng
khi thực hiện chiến dịch sẽ là...
Giai đoạn 1, tạo dựng một gia đình tạm thời,
rồi cho con gái nhập học tại
ngôi trường danh tiếng, đã thành công.
Người cha, Điệp Viên.
Người mẹ, Sát Thủ.
Con gái, Siêu Năng Lực Gia.
Ba người vẫn cứ che giấu thân phận
mà tiếp tục nhiệm vụ.
Giờ đây, 1 trong 8 Ngôi sao Stella
cần thiết để trở thành học sinh đặc biệt...
đã được thành công giành về.
Giai đoạn 2 của nhiệm vụ...
Tham gia vào Hội Thân Hữu,
nơi mục tiêu Desmond là một thành viên...
đã bắt đầu có tiến triển.
Dường như tôi đã nhận ra rồi
Mỗi ngày ngáp ngắn ngáp dài
Có thể đem hết chuyển thể thành một bộ phim
Cũng thấy được cốt truyện và các mánh rồi mà
Dưới bầu trời nơi chúng ta chẳng hòa thuận
Tôi đóng rồi khóa lại trái tim
Đó chính là cách mà tôi đã sống
Giai điệu đó đã lặp đi lặp lại
Dẫu nhỏ bé tới đâu vẫn tốt hơn ánh đèn phố xá
Đó chính là thứ tôi thực sự kiếm tìm
Mỗi cảnh sắc mà đôi mắt đã chấm
Tôi cài từng ruy-băng lên
Để rồi trên đường về sẽ đi gom
mấy thứ như quà lưu niệm
Tiết trời chào hỏi khiến tôi như rơi lệ
Liệu nên kể từ đâu của con đường về
được người trao cho này
Bước đi, rồi lại bước đi, đôi lúc thì vội vã
Chạy tới chỗ người
Chạy, chạy tiếp
À không, đúng là nên đi bộ tới chỗ người nhỉ
Xong.
Chuẩn bị ngon lành rồi.
Bắt đầu thôi.
Tiếp theo là phần điểm tin.
Chiều ngày hôm qua, phái đoàn của
Ngoại trưởng Brantz bên phía Westalis...
đã hạ cánh xuống sân bay Berlint.
Tối nay sẽ bắt đầu hội đàm cấp bộ trưởng,
nhằm chuẩn bị cho hội nghị lãnh đạo Đông - Tây.
Con không sao chứ?
Nào...
Đã bảo hãy ăn uống từ tốn rồi mà.
Con ăn xong rồi ạ!
Papa và mama cũng mau lên nào!
Gấp gáp thật đấy...
Cũng khó trách mà.
(Mật vụ:13 - Dự án )
Bởi vì hôm nay...
Anya thích thú quá nhỉ.
Bạn cún có ăn lạc không ạ?
Hình như đừng nên cho ăn nhiều quá thì phải.
Buồn...
Ta hãy cho bé cún ăn đồ yêu thích nhé.
Buổi đi chơi hôm nay
về cơ bản là Chiến dịch Strix...
Mục tiêu của kế hoạch là...
Cửa hàng thú cưng.
Tới nơi rồi đó.
Do Anya đã nói phần thưởng cho việc
nhận sao Stella là muốn được nuôi chó.
Cho tới khi đạt đủ 8 sao Stella
để vào được Hội Thân Hữu...
Phải tìm mọi cách duy trì
tinh thần của con bé.
Phần thưởng, phần thưởng, oẳng oằng oăng~
Xin hoan nghênh.
Quý khách thấy thế nào ạ?
Mấy con này đều đã được nhồi nhét
huấn luyện thực tế cả đấy ạ.
Cửa hàng bán chó quân dụng này
cũng là tai mắt của tổ chức.
Đằng nào cũng nuôi thì mình định
kiếm chó canh để trông cậy vụ an ninh...
T-Trông vừa thông minh, lại dễ thương nhỉ.
Anya?
Ối! Chết dở rồi!
Bản mặt này là "Tuyệt đối không" rồi!
Không có giống nào nhỏ nhắn,
xinh xắn một chút sao!?
- Anya ứ chịu mấy con này đâu.
- Để hỏi mấy tay chăn nuôi chỗ quen biết vậy...
- Công nhận.
Mặt chúng trông cứ hung hãn thế nào ấy.
Hôm nay hình như vừa hay có ngày hội
nhận nuôi ở trung tâm bảo trợ đấy.
Thế thì tôi sẽ thử trực tiếp tới đó vậy.
Mệnh lệnh mới...?
Xin lỗi, bụng đột nhiên lại đau...
Hai mẹ con cứ tới trung tâm bảo trợ
ở trước nhà ga đi nhé.
Đi vệ sinh xong anh sẽ tới sau.
Ể!? Anh có sao không vậy?
Đợi ở đây cũng được mà.
Papa ị phân lâu lắm
nên mẹ con mình nên đi trước đi ạ.
V-Vậy sao?
Em hiểu rồi.
Cách dùng từ kém sang quá đấy.
Hỗ trợ tốt lắm... nhưng mà... thôi kệ vậy...
Chờ chút, tôi chưa hề nghe là
sẽ được đưa tới hẳn bộ tư lệnh đấy!
Nếu về muộn quá thì gia đình tôi sẽ sinh nghi đó!
Muốn kêu ca thì cứ nói với Handler ấy.
Đây là lệnh triệu tập khẩn cấp.
Âm mưu ám sát Ngoại trưởng Brantz?
Hẳn là nhắm vào cuộc hội đàm tối nay đây mà.
Nhóm thủ phạm được nhận định là...
Một số sinh viên của Đại học Berlint
theo chủ nghĩa bài ngoại.
Có vẻ đám cảnh sát mật cũng đang
nhắm đến lũ này rồi.
Tình cờ chúng ta bắt được một đứa lảng vảng
gần đại sứ quán và hiện đang thẩm vấn.
Nhưng mà nó chẳng chịu khai
chỗ ở của đồng bọn hay gì cả.
Vậy là gọi tôi vì chuyện đó sao?
Vừa làm papa vừa làm đặc vụ,
một cổ hai tròng đúng là cực thật.
Đóng vai người cha cũng là nhiệm vụ đấy.
Với cả cái thời đại cũng thật là...
Cái loại trẻ con như này cũng là khủng bố...
Có tới bao lần thì tôi cũng không nói.
Sẽ không bán đứng đồng chí đâu.
Không đâu.
Nhà ngươi đã vô dụng rồi.
Thủ lĩnh của các ngươi đã bị bắt.
Hả!?
Keith!
L-Là nó!
Tất cả là do nó lên kế hoạch!
Chúng tôi chỉ là bị xúi giục mà thôi!
Xin hãy tin tôi!
- Tôi không làm gì xấu cả!
- Này Keith, cậu nói gì vậy?
Tôi sẽ khai sạch sẽ mà...
- Xin hãy bỏ qua cho tôi đi!
- Im miệng!
Đi mau lên!
Nó... định đổ hết tội cho mình sao...
Đồng chí tốt đẹp quá nhỉ...
Dù sao thì đứa nào là thủ lĩnh cũng được.
Với bọn ta thì ai cung cấp thông tin
tức là về với chính nghĩa rồi.
Giờ thì...
Giải quyết ngươi...
Chờ đã, không phải tôi!
Hắn mới là thủ lĩnh!
Không phải nói dối đâu!
Hắn đã lên kế hoạch...
Rồi liên hệ với chúng tôi...
Sao ta không nói cho rõ nhỉ?
Tất cả là do Keith lên kế hoạch.
- Cũng may thật.
- Chúng tôi chỉ là làm theo thôi.
Có hình ảnh lưu lại tư liệu
về hoạt động của tên Keith đó.
Chỉ với đoạn phim ngắn cũn như thế
mà bảo tôi hãy diễn đi đúng là quá đáng mà.
Đối phương mà là dân chuyên
thì đã nhìn ra rồi đấy.
Tiếp đến là Kevin và Kim của khoa Kỹ thuật.
Đấy là tất cả những người mà tôi biết.
Căn cứ bí mật là nhà kho gần trường đại học
và tầng 2 một quán bar ở phường 11.
Thế còn thủ đoạn sẽ dùng để ám sát?
Dùng chó.
Tuy không biết chính xác số lượng...
Vài con...
Hoặc hơn chục con sẽ được gắn bom...
rồi đột kích trong lúc họ di chuyển...
Chó đánh bom...?
Gay rồi đây.
Việc ngăn cản lũ chó
đã được huấn luyện sẽ khó lắm đấy.
Không thể nào.
Việc huấn luyện một con chó quân dụng
sẽ tốn chi phí ngang một quả tên lửa cỡ nhỏ.
Chỉ là một đám sinh viên thì làm sao
có thể chuẩn bị như vậy được...
Chống lưng có thể là đám cực hữu,
hoặc những kẻ ủng hộ của nước thứ ba chăng...
Như mọi người đã nghe thấy,
chuyện trở nên phiền phức rồi đây.
Có lẽ để ngăn cản vụ khủng bố này
chỉ còn cách đánh chặn trước mà thôi.
Thế dừng hội nghị lại thì sao...
Không được đâu.
Chính phủ phía Đông cũng cần mặt mũi.
Đám người bên đảng đối lập
sẽ sung sướng lắm đấy.
Hãy tuồn thông tin cho nội bộ đảng cầm quyền đi.
Nhất định đám người đó cũng muốn
tránh rắc rối vô nghĩa.
Rõ.
Thông cảm nhé, cậu hãy
đi cùng chúng tôi thêm ít lâu đi.
Tôi hiểu.
Quan hệ Đông - Tây chỉ như ở trên lớp băng mỏng.
Không cần biết ám sát thành công hay thất bại,
chỉ cần công chúng biết được,
thì nguy cơ xung đột vẫn có thể xảy ra.
Phải ngăn cản bằng mọi giá đấy!
Tôi đi mua cà phê một chút.
Cậu hãy đợi ở đây.
Chúng mày hãy làm chó ngoan đi nhé.
Công nhận lũ chó này khôn thật.
Cũng vì có vẻ chúng sống lâu rồi đấy.
- Đi chơi!
- Kìa con.
Chạy như thế sẽ ngã đấy.
Này, con kia!
- Ối! Bị ăn thịt mất!
- Con chó này làm cái gì vậy!?
- Ối, cái biển hiệu vừa rớt kìa.
- Hút chết...
Nguy hiểm quá đi, cậu nhóc à.
Cậu... vừa cứu tôi sao?
Cảm ơn nhé.
Xin lỗi, con chó của chúng tôi...
Đừng có tự tiện di chuyển, đồ ngu!
Sao thế?
À, cái con này tự nhiên giở chứng.
Có thật là lũ chó không có vấn đề gì chứ...
Tới lúc này rồi thì làm sao
thay đổi kế hoạch được.
Việc khảo sát và đánh dấu cũng xong rồi,
mau quay về đi thôi.
Cái thằng Keith mà điên lên
thì phiền phức lắm đấy.
Đây là ngày hội nhận nuôi sao?
Quy mô lớn thật đấy!
Chẳng hiểu sao ngay từ đầu,
anh Loid lại không tới đây nhỉ?
Mấy bạn cún nhỏ nhắn!
Các bạn mèo!
Cả các bạn thỏ nữa!
Không được đâu, Anya.
Con sẽ bị lạc đó!
Nghe mẹ nói này.
Không được tự tiện rời khỏi
khu vực của các bạn cún này nhé.
Con biết rồi.
Ôi, chó Dachshund dễ thương ghê~
Chân có một mẩu kìa.
Chân ngắn vẫn dễ thương sao?
Vậy là Anya cũng dễ thương...?
Chihuahua!
Phốc sóc!
Cô đang tìm chó ạ?
Có giống chó nào dễ nuôi không ạ?
Bạn cún to bự...
Gia đình của Anya...!?
Sao đấy, nhấc cái chân lên!
Vừa rồi...
Là tâm trí của bạn cún...?
Giống chó Toy Poodle cũng ít rụng lông
nên việc dọn dẹp đơn giản lắm ạ.
Mama! Có một bạn cún
vốn đã quen cả nhà mình đó!
Hể? Con nói gì vậy?
Nếu là giống chó cỡ nhỏ
thì Shih Tzu khá là lành tính...
Chỉ một chút thôi...
Cửa hàng sao...?
Bạn cún đó đâu rồi nhỉ?
Bạn cún...
Cậu là gì vậy?
Mày không gây chú ý gì chứ hả?
K-Không sao đâu!
Cũng nhờ có sự kiện nhận nuôi
nên quanh đây toàn người dẫn chó đi.
Cuối cùng đã tới lúc rồi.
Chỉ cần kế hoạch dùng chó đánh bom này thành công,
quan hệ hòa hữu giữa Đông - Tây
chắc chắn sẽ chấm dứt.
Để giành lại Ostania một thời huy hoàng...
Thì ta sẽ cho Ngoại trưởng Brantz
trở thành ngọn lửa hiệu khai chiến...
Chúng ta sẽ ra tay trừng phạt
lũ phương tây cao ngạo đó.
Trừng phạt!
L-Lũ người xấu?
Nơi đây là chỗ của lũ người xấu!
Lũ chúng mày làm cái gì đấy hả?
Con oắt nghe thấy hết rồi đấy!
Không đùa đấy chứ?
Con oắt đó là ai?
Phải làm sao?
Ấy chà!
Phải làm sao ấy hả?
Chỉ còn cách giải quyết mà thôi.
Này, đừng mà Keith.
Nó chỉ là trẻ con thôi.
Nó mà hé miệng cho bố mẹ là
kế hoạch của ta coi như đi tong đấy.
Kurt, bịt mồm nó lại cho tao.
Bạn cún!
Con chó này lại tự hành động nữa!
Là cái con có vấn đề đây mà.
Mày sủa nhầm đối tượng rồi đấy.
Để tao cho mày im miệng lại.
Hự!
Con chó này!
Dừng lại, đừng có làm bị thương công cụ.
Nhưng nếu không khiến nó im lặng đi thì...
Không sao đâu.
Hôm nay, chó sủa có một chút thôi
thì cũng chẳng ai buồn để ý đâu.
Anya ơi!
Con ở đâu vậy!?
Xin lỗi, có ai thấy bé gái cao tầm này không?
Chịu.
Tôi không thấy.
Không có.
Nhìn khắp hội trường vẫn không thấy.
Không lẽ con bé bị chó ăn thịt mất rồi ư?
Không, bình tĩnh lại nào Yor!
Chuyện đó có lẽ không thể nào xảy ra đâu.
Nếu không thì chẳng lẽ lại là...
Bắt cóc!
Ở trung tâm Ariane, các vụ bắt cóc các cô gái trẻ
rồi ép họ phải kết hôn liên tiếp xảy ra...
Đáng sợ thật đó.
Hê hê, ta sẽ bắt ngươi về làm vợ.
Á hự~
P-P-P-Phải làm sao đây!
Anya sẽ bị ép kết hôn mất thôi!
Ngay cái lúc anh Loid không ở đây thế này!
Ôi! Phải làm sao đây!
Mình phải làm sao bây giờ!?
Mau quay lại từ nhà vệ sinh đi mà, anh Loid!!
Hai căn cứ mà hắn khai ra đều trật lất.
Đằng đó thì sao?
Trúng phóc.
Một thành viên của chúng lấy cái tên
Kevin Knowles để thuê hai xe wagon màu trắng.
Số xe là...
Làm tốt lắm.
Tôi sẽ cho truy tìm ngay lập tức.
À, còn vấn đề con đường nhập chó của chúng.
Tôi nhận được một tin sặc mùi khả nghi.
Hẳn là cậu cũng đã từng nghe đến nó.
Dự án Trái Táo.
Dưới thời cựu chính quyền của Ostania,
đây là nghiên cứu vì mục đích quân sự,
cố gắng tạo ra động vật với IQ siêu cao.
Tôi biết.
Có vẻ chúng đã lặp đi lặp lại
các thử nghiệm liều lĩnh.
Nhưng chưa xong thì chính quyền sụp đổ,
kế hoạch đó cũng tiêu tùng.
Cuối cùng chỉ đạt được thành quả nửa vời,
cách xa mục tiêu ban đầu.
Đúng vậy.
Và lũ chó sau khi không còn dùng tới...
Có tin đồn rằng chúng không bị tiêu hủy
mà được tuồn ra chợ đen.
Và chúng đã rơi vào tay của lũ khủng bố?
Có khả năng là vậy.
Dù có là những con sống sót
sau thử nghiệm thất bại.
Thì chúng cũng là lũ chó vừa có trí tuệ cao,
vừa được huấn luyện bài bản.
Hãy cẩn thận.
Có thể sẽ xảy ra sự tình không lường tới đấy.
Tránh xa con chó đó ra, nhãi con.
Ít nhất tao sẽ tiễn mày đi
theo cách không đau đớn.
Điện thoại?
Này, còn không mau lên thì-
Giật cả mình.
Cái lúc này ai lại gọi được nhỉ?
Alô.
Cái gì? Là thật sao?
Này, gay to rồi Keith!
Hình như có lũ rất khả nghi đã lẻn
vào cả hai chỗ ẩn náu của chúng ta!
K-Không lẽ là cảnh sát mật?
Tại sao? Thông tin bị lộ ra ư?
Cái thằng Kris từ sáng đã chẳng thấy đâu rồi.
Tao cũng ngờ ngợ là thế rồi...
Việc di chuyển quả là chính xác.
Chúng mày đừng có mà hoảng hết cả lên!
Kế hoạch sẽ chuyển sang phương án B...
Này! Con nhóc sao rồi?
Ơ? Hả? Kìa?
Bạn cún đứng về phía Anya sao?
Cơ mà, ban nãy bạn biết
trước sẽ có điện thoại sao?
Bạn nhìn trước được tương lai ư?
Giống với Anya.
Bạn cũng có siêu năng lực?
Bạn cún, mau vào tòa nhà đằng kia!
Rồi gọi mama cứu chúng ta thôi!
Không phải đằng đó mà!
Quay lại đi!
Anya!
Lũ khốn này làm cái gì đấy hả?
Tôi bị điện thoại làm phân tâm.
Giờ không phải lúc nói chuyện đó, kệ nó đi!
Mau thực hiện kế hoạch thôi.
Ngu ngốc! Chúng ta bị nó thấy mặt rồi!
Kurt theo tao!
Mang cả một con chó đi nữa!
Định đuổi theo sao?
Lột tấm bản đồ treo tường trước đi.
Chúng ta cũng sẽ bỏ căn cứ này.
Chúng mày cũng phân tán
ra các điểm đã chỉ định sẵn đi.
Biết rồi.
Cún à! Dừng lại đi! Để mình xuống!
Ai đó cứu với!
Anya đang bị kẻ xấu bám theo!
Gì thế không biết, dễ thương ghê!
Là chơi trốn tìm chăng?
Bạn cún chạy nhanh ghê...
Nhanh quá đi.
Phấn khích ghê!
Được rồi! Bạn cún à!
Chúng ta cứ thế chạy thẳng
đến đồn cảnh sát đi nào!
Anya và bạn cún!
Chỉ hai ta sẽ giải quyết êm đẹp vụ án này!
Và rồi sẽ một lần nữa được làm Anya Ánh Sao!
Ớ?
Đỡ tốn công.
Quay ngược lại chỗ ban nãy rồi!
Quay sang bên phải đi!!
Đừng hòng thoát.
Xử đi.
Nhanh gọn vào.
Ư-Ừ.
Đừng có hận tao nhé.
Không thể tha thứ.
Cái lũ bắt cóc biến thái.
Anya vẫn còn quá trẻ để kết hôn!
Đừng rời mắt khỏi những tiểu tiết
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
Mỗi ngày đều như kỳ tích
Đưa tay ra nắm lấy nhau chẳng phải hiển nhiên sao
Thật chẳng có gì cô đơn hơn
khi cười một trái tim ấm áp nhỉ?
Ngay cả những đêm chán nản
cũng có thể đầy sắc màu biến ảo
Chẳng kiếp người nào là xấu cả
Cho dù giờ đây có biết cách tỏ ra mạnh mẽ
Cũng chẳng thể xóa đi dấu tích
và cách bản thân được sinh ra
Lời bông đùa có thể gây tổn thương
Hãy cứ mềm yếu, cứ như vậy đi
Đừng rời mắt khỏi những ngày trôi qua
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Bên trong con rối Karakuri
Đừng bao giờ rời mắt khỏi ý nghĩa
Bởi người lớn đang tận tình để thật ra dáng
Vẫn đang quan tâm tới chúng ta đó
Mảnh ngọc trai cũng sẽ chẳng có giá trị gì
Nếu không ẩn chứa câu chuyện phía sau
Số phận chúng ta sẽ được sắp đặt
trong con rối Karakuri
(Mật vụ:14 - Gỡ bom hẹn giờ nào)