Đã xác nhận
mục tiêu bị mất khối lượng do trúng đạn.
- Dò được tín hiệu hộp đen của 2B và 9S.
- Vũ khí laser vệ tinh, bắt đầu làm nguội.
Hội nghị Nhân loại
chưa phê chuẩn sử dụng laser.
Chúng ta làm vậy không sao thật chứ?
Thưa Chỉ huy!
Chúng ta cần Thần,
ngay cả khi Thần không tồn tại.
Đây là… vũ khí laser vệ tinh.
Chỉ huy.
Báo cáo:
tuy rất yếu nhưng máy vẫn dò được
tín hiệu của cá thể đặc biệt.
Gì cơ?
Anh ta đã trúng một đòn đó
mà vẫn chưa chết.
Pod, tìm ra vị trí của anh ta…
Đã xác định vị trí của anh ta
và đánh dấu trên bản đồ.
2B.
Được.
Phiền mọi người đi cứu
những người bị thương khác.
Xin lỗi.
Nếu tiện thì lấy mẫu vật về giúp tôi nhé.
Chú ý an toàn nhé.
Đi thôi, 2B.
Rõ.
9S, đừng có mà cậy mạnh.
Tuy tôi hơi lo về hệ thống truyền động,
nhưng ít nhất
vẫn có thể chi viện bằng cách xâm nhập.
Đây là…
2B, anh ta ở đằng kia.
Không lẽ anh ta định tái sinh?
Anh…
Anh trai ơi,
em sẽ đợi anh mà.
Em sẽ luôn ở đây đợi anh trở về.
Khi nào về phải chơi với em đấy.
Chúng ta hứa rồi nhé, anh trai ơi.
Nói lời giữ lời.
Sinh vật máy… trái tim…
9S…
Như vậy thì
mọi chuyện…
đều kết thúc rồi.
Cảm ơn anh, 9…
Anh sao thế?
9S!
Tôi thất bại rồi.
Lúc tách ra khỏi mạng lưới của Adam,
hình như tôi bị nhiễm virus rồi.
Sao lại thế?
Không sao hết.
Tôi có thể lợi dụng
tài liệu hiện có của lô cốt
để phục hồi thành trạng thái trước kia.
Nhưng nếu làm thế,
anh của "hiện tại" sẽ không về được nữa.
Phải.
Dẫu sao,
tôi cũng không thể tải
tài liệu bị nhiễm virus lên lô cốt.
9S…
Xin cô đấy, 2B.
Tôi mong…
có thể được… chính tay cô…
2B…
Mau lên.
Tại sao…
lúc nào cũng là thế này chứ?
Vẫn còn… sót lại sao?
Loại sinh vật máy này…
Đây là… truyền tin sao?
Truyền tài liệu… cộng hưởng lẫn nhau.
Đợi… đợi đã, 2B.
Anh là…
Hình như tôi từng lưu dữ liệu cá nhân
trong sinh vật máy.
Khi tôi tỉnh dậy, tôi đã xây dựng lại
bản thân trên mạng lưới xung quanh.
Nhiều bản thể dần dần tích hợp như thế này
là một trải nghiệm quý giá,
tôi muốn ghi lại.
Nhưng hình như
tôi vẫn chưa thể truy cập khu vực lưu
nên tôi đành chia nhỏ dữ liệu,
lưu trong ký ức của kẻ địch gần đây.
- Đợi khi trở về cơ thể của mình…
- 9S.
Tốt quá rồi.
Trận chiến cuối cùng với Adam và Eve
kết thúc tại đây.
Trận chiến này hẳn đã gây ảnh hưởng
rất lớn đến cục diện chiến sự.
Trận chiến của tôi với 2B
sẽ còn tiếp tục trong một thời gian.
Nhưng đó lại là một câu chuyện khác.
HAI TIẾNG TRƯỚC TRẬN CHIẾN VỚI ADAM
Pod 153 đưa ra yêu cầu
trong thời gian máy hỗ trợ
đối tượng chi viện đi kèm 9S
kiểm tra chi tiết dữ liệu,
vui lòng cho phép kích hoạt
máy dự phòng đang ở lô cốt.
Đã được cho phép.
Đề nghị kiểm tra khu vực bộ nhớ.
Được, được.
Chỉ cần trả lời một lần
là có thể nhận dạng được.
Được.
Kiểm tra khu vực bộ nhớ xong,
không có vấn đề.
Đề nghị tiếp tục tiến hành kiểm tra.
Được.
Kiểm tra hệ thống xử lý
cảm ứng thị giác xong,
không có vấn đề.
Đã hoàn thành tất cả kiểm tra.
Bao gồm cả cơ thể,
cuối cùng cũng kiểm tra xong rồi.
Kiểm tra chi tiết dữ liệu cái gì chứ.
Toàn chuyện bé xé ra to.
Vì máy 9S từng bị địch bắt
nên không thể thao tác
trong thời gian dài.
Trong thời gian này có thể đã bị
virus logic của địch xâm nhập…
Tôi biết rồi.
Tiếp theo chỉ cần đồng bộ dữ liệu
với nguồn của lô cốt nữa là xong.
- Vừa nãy là…
- Không rõ nguyên nhân.
Kết thúc đồng bộ dữ liệu.
Cảnh báo:
đồng bộ dữ liệu
là nghĩa vụ của tất cả máy YoRHa.
Vì xuất hiện tiếng ồn không rõ
nên tạm thời đừng đồng bộ
dữ liệu của 2B cho tôi.
Rõ.
Để đề phòng, trước tiên tôi cần tìm ra
nguyên nhân dữ liệu xuất hiện tiếng ổn.
Mở cổng đến nguồn hệ thống.
Rõ.
Mình không thể điều tra từng cái một.
Mình vẫn nên tập trung điều tra
các gói có số lượng tham chiếu ít hơn.
Là cái kia à?
Phát hiện ghi chép cổng của
nguồn Hội nghị Nhân loại trên Mặt Trăng.
Đây là ghi chép
tài sản vận chuyển lên Mặt Trăng.
Nhưng lạ thật.
Nhiều thùng rỗng thế.
Tại sao phải làm chuyện vô nghĩa này nhỉ?
Cảnh báo:
không có quyền
tiếp tục truy cập dữ liệu này.
Tuy nói thế
nhưng cũng nhiều dữ liệu kỳ lạ quá.
Phải điều tra mới được.
Là tường phòng thủ của dòng tấn công.
Không ngờ lại cài đặt thứ này
vào hệ thống nguồn.
Pod, ngắt kết nối với nguồn.
Kích hoạt thiết bị cơ thể.
Pod, trả lời…
Thật là!
Chết rồi.
9S.
Pod, rốt cuộc là sao thế?
Mau ngắt kết nối với nguồn…
9S.
Pod?
Đây là… cổng mới.
Máy YoRHa 9S.
- Chào mừng cậu.
- Là ai?
Sao thế này?
Cơ thể mình không cử động được nữa.
Đây là chương trình tường phòng thủ mới à?
Chúng tôi giám sát Android
mọi lúc mọi nơi.
Giám sát…
Đôi khi dưới hình thức bạo lực.
Đôi khi ở dạng thù hận.
Đôi khi là tình yêu điên cuồng.
Chúng tôi ban đủ loại kích thích,
tư tưởng đa dạng
và suy nghĩ muôn màu muôn vẻ
cho sinh vật máy.
Chúng tôi
vẫn luôn quan sát cách Android
ứng phó với mọi chuyện.
Đây lẽ nào là…
virus dòng tự lập?
Nhưng sao chuyện này
có thể xảy ra tại nguồn của lô cốt?
Nhưng việc quan sát của chúng tôi
dừng lại tại đây.
Đợi đã.
Tôi còn chưa…
Cơ thể của mình lại…
Vậy là đã chuẩn bị ổn thỏa rồi.
Thế nên đối với anh ấy…
Chúng ta nhất định phải cho Quả Sự Thật.
Cho biết chân tướng.
Đó là…
Trải qua vô số trận chiến
và cuộc phiêu lưu,
nhà tiên tri nói như thế này.
Đó là giọng của mình mà.
Sao lại truyền đến từ chỗ này nhỉ?
Là lòng thương hại của mặt đất,
- là niềm vui của ông trời.
- Tập tài liệu này, trong dự án YoRHa
có bao gồm
hạng mục thành lập Hội nghị Nhân loại.
- Thứ tự như thế này là bị đảo ngược rồi.
- Thoát khỏi gông…
- Lẽ nào là Hội nghị Nhân loại…
- …linh hồn của chúng ta…
sẽ được cứu vớt.
Mãi mãi…
Báo cáo:
máy 9S đang kiểm tra chi tiết dữ liệu
thì hệ thống
dừng hoạt động 420 giây do sự cố.
Là do sự cố sao?
Trong quá trình kiểm tra dữ liệu,
dữ liệu bộ nhớ của tôi đã biến mất.
9S hiện vẫn chưa hoàn tất đồng bộ dữ liệu,
chưa hoàn thành
nghĩa vụ của tất cả máy YoRHa.
Đề nghị: lập tức đồng bộ dữ liệu.
Vì hình như dữ liệu của tôi vẫn còn vấn đề
nên lần sau hẵng đồng bộ.
Rõ.
Yêu cầu chi viện khẩn cấp đến từ 2B.
Đến từ 2B sao?
9S.
Sĩ quan Thông tin,
đã xảy ra chuyện gì vậy?
Phát hiện nhiều phản ứng sinh vật máy
tại công xưởng bỏ hoang nơi có 2B.
Sau đó, tuy chúng tôi
đã nhận được yêu cầu chi viện của 2B
nhưng tình hình sóng điện từ rất kém.
Tôi biết rồi. Tôi cũng sẽ thử
kết nối từ thiết bị đầu cuối cỡ lớn.
Tôi hiểu rồi.
Đi nào, Pod.
Phải cho tôi chơi thật thỏa thích đấy nhé,
máy YoRHa
số 9.
Rốt cuộc sự khác biệt giữa
sinh vật máy và Android chúng tôi là gì?
Máy móc phát triển biến hóa cho đến nay,
sản sinh ý thức và cảm xúc.
Tiếng gào thét cuối cùng
chúng thốt ra trước khi chết…
vẫn ở trong tim tôi đến tận bây giờ,
không xua đi được.
GIỚI THIỆU
Hãy nhớ lại
nỗi đau khi quê hương bị cướp mất.
Chúng ta quyết không từ bỏ.
Chúng ta phải lấy lại
biển cả, bầu trời và mặt đất,
lấy lại Trái Đất
đã bị sinh vật máy đáng hận cướp mất.
Chúng ta phải dựa vào
thành công của trận chiến này
để kết thúc chiến dịch này ngay lập tức.
Mong vinh quang của nhân loại trường tồn.
MỜI CÁC BẠN
TIẾP TỤC ĐÓN XEM VÀO LẦN SAU