- Đùa à?
- Tại cô đấy!
- Trước khi nhiễm…
- Đang làm đây!
- Đội trưởng.
- Mọi người là người thân cơ mà.
Mau lên đi, Lily!
Cô Lily, cô cứ lẩm bẩm mãi.
Nằm mơ hả?
Tiếp theo phải đi bộ,
phiền cô dẫn đường tiếp nhé.
Đó không phải mơ.
Đó là…
ký ức của tôi.
Khởi động hệ thống
dò sinh vật máy thù địch.
Đây cũng là lệnh của lô cốt đưa xuống à?
Không, tự tôi muốn làm vậy.
Tuy lắp loại radar này rất rắc rối
nhưng lại là công việc rất quan trọng.
Thế à?
Cô đang nghi ngờ
có đúng là thiết bị này dò được
sinh vật máy hay không hả?
Tôi nên trả lời thế nào nhỉ?
- Tùy cô.
- Tôi rất nghi ngờ đấy.
Tôi biết ngay mà.
Nhưng rất tiếc,
dùng thiết bị này cũng dò được đấy.
Cảnh báo:
hệ thống dò sinh vật máy thù địch
dừng hoạt động.
Có phải cô đang nghĩ
"Chậm quá, Nines" không?
Không phải.
Tốt quá rồi.
Tôi đang nghĩ "Chậm quá, 9S".
Khác gì?
Pod, nguyên nhân là gì vậy?
Cảnh báo:
là vì thiết bị số 2 xảy ra sự cố.
Cái ở trước mặt đây à?
Tôi sửa xong ngay đây, các cô đi trước đi.
Pod.
Thật không thể tin được.
Sao trước kia YoRHa và quân kháng chiến
không chính thức lập quan hệ hợp tác?
Anh mau đi đi.
Được, tôi đi ngay đây.
Cô Lily, nếu cô rảnh đến mức ngủ gật,
cẩn thận lại mơ thấy ác mộng
rồi lẩm bẩm đấy.
Sao thế?
Cô nói xem, chúng ta có biết nằm mơ không?
Không đâu.
Thật ra hai bên
từng hành động cùng nhau rồi.
Quân kháng chiến chúng tôi
giải cứu Android dòng mới.
Hình như là lúc thi hành tác chiến bí mật,
đáp xuống mặt đất
thì bị sinh vật máy tấn công
nên chúng tôi chỉ nhìn thấy bốn người.
Họ nói đội quân tên là YoRHa.
Là đội YoRHa đời cũ rồi.
Sao lại nhắc chuyện này với tôi?
Tôi cũng không biết.
Chỉ là…
nhìn thấy cô là lại nhớ đến
đội trưởng của YoRHa, Số 2.
Vì mô hình Số 2 cũng dùng cơ thể giả này.
Cho nên tôi mới nói với cô nhỉ?
YoRHa xin chúng tôi giúp đỡ.
Có một loại máy chủ
điều khiển sinh vật máy.
Mục đích là phá hỏng cái đó.
Nhưng Bộ Tư Lệnh không chịu
gửi quân cứu viện nên họ bị cô lập.
Chỉ dựa vào bốn người
thì không thể thi hành cuộc chiến đó.
Quân kháng chiến
không nhận được tin gì hết.
Chúng tôi nghi ngờ đây là bẫy của kẻ địch.
Mắt thấy hai bên sắp giết nhau,
Số 2 lớn tiếng hô hoán.
Bây giờ chúng tôi cần cộng sự!
Ngay cả khi tuyệt vọng và bị thương nặng,
nghe giọng của cô ấy vẫn ôm hy vọng.
Cho nên Đội trưởng…
Đủ rồi, Số 2,
chỉ dựa vào mấy người chúng ta thôi.
Đợi đã.
Đừng đi, nghe tôi nói đã.
Mấy chục năm nay, chiến dịch của chúng ta
có thể gọi là cuộc chiến tiêu hao.
Bất lực, chỉ có thể nhìn cộng sự…
Những ngày này
chỉ có thể nhìn người thân lần lượt ra đi.
Đó là…
Họ cũng là đội quân bị bỏ rơi,
kêu cứu cũng vô dụng,
giống hệt chúng ta.
Nhưng…
Nếu không thì phải chiến đấu
với những kẻ ở Thái Bình Dương
và kéo dài cuộc chiến với các sinh vật máy
tăng thêm vô hạn bằng cách nào đây?
Trơ mắt nhìn người thân chết à?
Việc chúng ta phải làm
trên chiến trường này
không phải là tìm cách giữ hơi tàn.
Đúng vậy.
Vì người thân đã chết,
vẫn còn nhiều việc phải làm.
Là vậy đấy.
Nhưng…
mấy người này có phải người thân đâu.
YoRHa cũng vậy.
Chúng ta phải đánh bại cùng một kẻ địch,
đúng chứ?
Đội trưởng quyết định
kề vai sát cánh với YoRHa.
Cô hiểu chứ?
Tôi hiểu rồi.
Nói đơn giản chính là vậy đấy.
Chỉ cần đến đỉnh núi Ka'ala
là sẽ nhìn thấy không gian thang máy.
Có một lối vào ngụy trang thành tảng đá.
Được tìm thấy
nhờ phân tích tia hồng ngoại vệ tinh đấy.
Cái đó không quan trọng.
Sau đó có một chiếc thang máy có thể
dẫn thẳng từ không gian đó xuống dưới.
Cách miêu tả "dẫn thẳng" này là sai đấy.
Nói đúng ra là hình xoắn ốc…
Chỉ cần lên chiếc thang máy đó là có thể
cho nổ máy chủ của sinh vật máy chứ gì?
Không làm vậy thì mấy tên
ở Thái Bình Dương sẽ không dừng lại đâu.
Đúng vậy.
Lúc đầu tìm thấy vị trí máy chủ
bằng cách nào?
Đây là bí mật quân sự,
thứ cho tôi không thể trả lời.
Phần quan trọng nhất lại giữ bí mật.
Mong cô thông cảm.
Đội trưởng Rose.
Như thế này thì
có thể chiến đấu cùng nhau thật sao?
Hoàn toàn không thể tin tưởng họ.
Lily.
Đợi một ngày nào đó
khi cô dẫn đầu cả gia tộc,
đến lúc đó,
chắc chắn cô sẽ lựa chọn giống tôi.
Cây súng đó thật đáng yêu.
Lily ghét cây súng đó lắm đấy.
Cô ấy thấy nó giống đồ chơi của trẻ con.
Là vậy sao?
Xin lỗi, ăn nói thất lễ rồi.
Đừng để tâm.
Cô chỉ cần giữ như thế này là được.
Đúng không, Số 21?
- Tôi nhanh hơn.
Ngoan ngoãn chịu thua cho tôi.
- Đùa gì thế?
- Bên đó đang làm gì vậy?
Thi xem ai múc nước nhanh hơn.
Hai cô đừng cãi nhau nữa.
Bình tĩnh đi.
Có thôi đi không?
Ngon quá.
Thế mà uống hết rồi.
Tôi vẫn muốn uống nữa.
Muốn thi lần nữa không?
Đội trưởng Rose.
Lily, cô ấy…
Tôi đã bị nhiễm virus logic của kẻ địch.
Nếu mặc kệ, tài liệu sẽ bị sửa,
đánh mất bản thân, đi vào đường cùng.
Một khi bị nhiễm
là không thể khôi phục nguyên trạng.
Cho nên…
Nhất định phải nổ súng à?
Phải giết trước khi nhiễm nặng hơn.
Đây là cách làm trước nay của ta.
- Không tấn công thì chỉ có thể chờ chết.
- Sao lại thế?
Tường bảo vệ đâu? Không có tác dụng à?
Do không có nên mới thế này đấy.
Sức mạnh kinh khủng quá.
Số 4, Số 16, giữ lấy cô ấy.
Số 21,
mau chữa cho Lily đi.
Không thể được.
Không nổ súng nhanh
là sẽ khó ra tay hơn đấy,
Đội trưởng!
Tha thứ cho tôi, Lily.
Mọi người là gia đình cơ mà.
Đợi đã.
Đứng lại cho tôi.
Khỏe quá nhỉ?
Ngoan ngoãn đừng cử động.
Bắt đầu lập trình lại.
Đừng lại gần cô ấy, cẩn thận bị nhiễm.
Ồn chết đi được, bỏ súng xuống.
Đội trưởng…
Vẫn chưa xong à, Số 21?
Dưới tình huống này,
không biết có thành công…
Dừng tay.
Tôi không phải mô hình chiến đấu
nên mọi người cứ phải bảo vệ mãi.
Rõ ràng tôi cũng muốn cứu mọi người mà.
Đội trưởng.
Tôi không muốn mất đồng đội nữa.
Không muốn mất Lily.
Tôi…
Cô Rose, xin cô hãy tin cộng sự.
Bảo vệ cộng sự
là trách nhiệm của đội trưởng mà.
Cài vaccine.
Khởi động chương trình diệt virus.
Làm ơn nhanh lên.
Một chút nữa thôi, mọi người cố lên.
Cưỡng chế khởi động lại hệ thống.
Lily?
Lily.
Lily…
Mọi người đã cứu tôi.
Số 2 đã làm tôi sống lại.
Vậy cuộc chiến diễn ra như thế nào?
Khi chúng tôi đến gần máy chủ,
có tới 300.000 quân địch tập trung ở đó.
Ba trăm nghìn?
Quân cứu viện thì sao?
Sao có thể tới được chứ?
Đây chính là cách làm
của đám người Mặt Trăng đó.
Tác chiến thất bại à?
Nếu thất bại
thì bây giờ tôi đã không ở đây.
Vậy các cộng sự khi ấy
bây giờ vẫn đang ở nơi nào đó.
Chúng tôi chỉ là những kẻ bị bỏ rơi.
Xin nhắc lại.
Mời đội YoRHa lấy sức mạnh hiện có,
nhanh chóng di chuyển đến thang máy.
Đùa gì thế? Mau gửi quân cứu viện tới đây.
Chỉ huy đâu?
Đề nghị Chỉ huy trả lời.
Đây là lệnh
do đích thân Chỉ huy đưa xuống.
Sao có thể…
Làm ơn, xác nhận lại với Chỉ huy đi!
Bộ Tư Lệnh!
KHÔNG TÍN HIỆU
Sắp trúng bẫy rồi.
Ngay lúc này.
Đáng đời.
Gerbera, phấn chấn lên.
Lily, cẩn thận.
Đội trưởng, cô mau đi đi.
Tôi ở lại cầm chân kẻ địch.
Không được đâu, đồ ngốc. Chúng đông lắm!
Cái cô này, nói đúng vừa thôi.
Vậy tôi cũng muốn ở lại.
Cũng không thể giao hết cho đồ ngốc được.
Cô bảo ai là đồ ngốc?
Số 16 dòng bắn súng, đội YoRHa
sẽ tiến hành dẫn dụ lực lượng quân địch
ở đỉnh Ka'ala cùng quân kháng chiến.
- Nhưng…
- Không được, các cô sẽ chết đấy.
Đi cùng cô này, không dễ chết thế đâu.
Tốt nhất là cô đừng kéo chân tôi, đồ ngốc.
Đi thôi.
Thang máy không khởi động được.
Kẻ địch kích hoạt cơ chế bảo vệ rồi.
Phải mở khóa mới được.
Cố mở khóa thật nhanh.
Tôi đang làm đây.
Muốn cầm chân kẻ địch
cũng không được lâu đâu.
Đã bảo tôi đang làm mà!
Đến rồi.
Mở rồi.
Được, mau lên.
Tôi ở lại xâm nhập tiếp,
các cô đi trước đi.
Tại sao?
Lỡ bị gián đoạn,
thang máy sẽ dừng hoạt động.
Sao lại thế? Không thể để cô một mình…
Đừng nói nữa, đi mau!
Kẻ địch đang đến gần.
Vậy tôi ở lại yểm trợ cho Số 21.
- Anemone!
- Giao máy chủ cho các cô nhé.
Số 21 bị nhiễm rồi.
Anemone đã nhận ra chuyện này.
Đừng để quyết tâm của họ uổng phí.
Tất cả là tại tôi.
Nếu là Số 21, hẳn là sẽ diệt được virus.
Mong là như thế.
Chắc chắn là tôi đang mơ thấy ác mộng.
Cô nói xem, chúng ta có biết nằm mơ không?
Không đâu.
Thật hy vọng đó chỉ là một giấc mơ.
Sau đó,
chúng tôi giao chiến
với kẻ địch ở quanh máy chủ.
Đội trưởng Rose bị thương vì bảo vệ tôi,
cho nên… hẳn là Số 2
đưa chúng tôi về thang máy,
bảo hai chúng tôi đi lánh nạn.
Tôi không nhớ rõ nữa rồi.
Chỉ nhớ…
Đội trưởng Rose?
Cô qua đó một mình đi.
Trước khi đến đỉnh núi,
tôi sẽ tìm cách xử lý máy chủ.
Đội trưởng!
Tôi mong cô
có thể tiếp tục nhìn về tương lai.
Đừng mà, Đội trưởng cũng đi cùng…
Mau lên đi, Lily!
Xin lỗi.
Mọi người đều bị tôi hại…
Không phải cô muốn cứu mọi người sao?
Vậy thì tuyệt đối đừng quên,
khắc sâu trong ký ức.
Cho cô cái này để tự vệ đấy.
Tôi sẽ không quên,
sẽ không quên mọi người,
sẽ không quên
chúng ta hành động cùng nhau.
Người từng kề vai tác chiến,
người đưa tay cứu tôi một mạng,
tôi tuyệt đối sẽ không quên!
Android chúng ta vừa không biết nằm mơ,
vừa không có linh hồn,
chỉ có ký ức là thật.
Ký ức khi ấy
đã làm nên cô của ngày hôm nay.
Cô bình tĩnh thật đấy.
Vậy cô có ký ức gì hả,
2B?
Biết đâu lúc này,
cộng sự khi ấy vẫn đang sống ở nơi nào đó?
Mơ mộng nhiều thật đấy.
GIỚI THIỆU GAME NHIỀU KẾT THÚC
NIER: AUTOMATA
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
ADAM VÀ EVE
Anh trai, hỏi anh nhé.
Sao chúng ta lại ăn mặc như thế này?
Hình như con người sẽ mặc một bộ quần áo
có tên "đồng phục" khi học kiến thức.
Với đừng gọi anh là anh trai nữa,
phải gọi "anh" mới đúng.
Ra vậy, anh trai giỏi thật.
Gọi anh là "anh".
Quyển sách đó hay không?
Thế lát nữa em cũng muốn đọc.
Đợi em đọc xong,
có muốn ra ngoài chơi không?
Ở căn cứ bí mật dưới lòng đất em tìm thấy
có một thứ rất giống củ giống khô.
Được không, anh trai?
Anh trai…
Cá sòng liên tục cắn câu à?
Anh trai, anh định đi đâu đấy?
Này.
ADAM MẶC KỆ EVE
ĐÍCH THÂN RA BỜ BIỂN CÂU CÁ
"ĐÚNG RỒI, LÀM NGƯ DÂN LUÔN ĐI"
THẾ LÀ ADAM MỈM CƯỜI
CÒN TIẾP