Năm 5012 SCN.
Lịch sử phồn hoa của nhân loại
đột nhiên đi đến hồi kết.
Người ngoài hành tinh ồ ạt xâm lược.
Thứ vũ khí sinh vật máy
người ngoài hành tinh đưa tới
đã hủy diệt văn minh nhân loại.
Một số ít người may mắn
buộc phải tới mặt trăng
để có thể sống sót.
Năm 5204 SCN.
Từ một nhóm căn cứ
được đặt trong quỹ đạo vệ tinh,
loài người sử dụng Android
để triển khai phản công.
Trải qua hàng chục lần tác chiến
trên không quy mô lớn
mà vẫn không thể đánh hạ quân địch.
Hiện giờ chiến cuộc rơi vào giằng co.
Đội quân YoRHa của mọi người tồn tại
là để phá vỡ thế cục này.
Mong là mọi người có thể phát huy
tác dụng át chủ bài của mình.
Vâng, đã rõ.
Chúc mọi người may mắn.
Cầu cho
vinh quang của nhân loại trường tồn.
…của nhân loại trường tồn.
Rất lâu trước kia có núi lửa phun trào.
Trong dung nham phun trào,
thần đã thị hiện.
Thần đã nói với máy móc như vậy,
ý thức, đau khổ, vui mừng, sầu não,
tức giận, hổ thẹn, cô độc, tương lai…
Ý nghĩa của sự sinh tồn…
THÀNH PHỐ BỊ TÀN PHÁ
HỆ THỐNG XÁC NHẬN
KHỞI ĐỘNG GÓC NHÌN THỨ NHẤT
MỤC TIÊU: HUỶ DIỆT TOÀN BỘ CON RỐI
A… A…
Thấy tư thế, thấy hình dáng
nhưng không thấy linh hồn.
Xem đến vô cùng vô tận,
cho máy móc biết thứ gì gọi là hoang mang.
Nhưng đồng thời, máy móc
cũng tràn ngập niềm vui được hiểu biết.
TÔI… TÊN… PLAN… 8…
TÔI… LÀ… SẢN PHẨM… LỖI…
Sao lại thế được?
Thật tình, hết đạn rồi.
Đây là cái thứ gì vậy?
Thế mà lại không chủ động tấn công.
Anh… Anh ơi…
Anh ơi…
TÔI ĐÃ TÌM ĐƯỢC TRÊN CHIẾN TRƯỜNG
THỨ GỌI LÀ "HOA" TRÊN MẢNH GIẤY ĐÓ
PHÁT HIỆN NẢY SINH TÌNH CẢM
Thế nào?
Đại đa số
đều bị cầm đi từ mấy lần trước rồi.
Lần này e là mang đi hết luôn đấy.
Chỗ này cũng thế sao?
Này.
Chuyển toàn bộ vật liệu xây dựng
lên đây, mau lên.
Gần đây, khu này không có
động tĩnh gì của đám sắt vụn kia.
Nhưng không chắc
là có thể gặp bất trắc hay không.
Tôi hỏi anh, chúng ta thật sự
có cơ hội chiến thắng sao?
Sợ gì chứ, đương nhiên là sẽ có cách.
Nghe nói sẽ giới thiệu
một loại Android mới gọi là YoRHa.
Không chừng đánh hai, ba đòn
là xong rồi ấy chứ.
Mong là như thế.
Hội nghị Nhân loại trên Mặt Trăng
thông báo với các Android
đang nỗ lực trên Trái Đất.
Chiến dịch của quân ta với sinh vật máy
hiện tại đang ở thế cục giằng co.
Trong tình hình
chiến tranh trường kỳ thế này,
hẳn là mọi người đã rất mệt mỏi.
Hy vọng mọi người
có thể tiếp tục nỗ lực không ngừng
để giành lại Trái Đất vốn là của
hơn trăm ngàn người trên Mặt Trăng…
Cô không nghe đoạn cuối sao, cô Lily?
Tôi không hiểu ý nghĩa đoạn sau.
Ý là bảo chúng ta
chiến đấu đến chết mới thôi.
Lại nữa,
cô lúc nào cũng nói toàn điều tệ hại.
Lại đây giúp tôi một chút.
Chịu không nổi rồi, không tự xử được à?
Đi giúp cô ấy đi.
Tuân lệnh, thưa cô!
Đừng có gọi tôi vậy nữa.
Đã rõ, Đội trưởng!
Dù tên trên Mặt Trăng nói nghe hay lắm,
nhưng quân kháng chiến chúng ta
chiến đấu ở Trái Đất mấy trăm năm rồi.
Mà đến một khẩu súng cũng chẳng được cấp.
Hơn nữa, gần đây,
đám sinh vật máy tiến hóa.
Nhìn không thấy hồi kết.
Chúng ta rốt cuộc
còn phải kéo dài đến bao giờ nữa?
Anh ơi…
ĐANG TẢI
ĐANG KHỞI ĐỘNG HỆ THỐNG
Cô 2B, cô có nghe thấy không?
Hoàn thành khởi động rồi.
Chào cô.
Cô có thấy khác thường ở đâu không?
Tôi vẫn ổn.
9S.
Vâng.
Giọng của 9S không rõ vì sao
khiến người khác thấy yên tâm.
Cảm ơn cô đã khen.
Đứng ở góc độ được lệnh bảo vệ cô 2B,
tôi rất vui khi nghe điều đó.
Thật ra, tôi cũng vậy.
- Nghe giọng cô 2B…
- 9S.
Có!
Chỉ huy có việc cần gặp chúng ta,
tôi qua đó trước.
Chỉ huy.
2B và 9S…
Đã bảo trì xong rồi à?
Vâng.
Lợi dụng hộp đen mất kiểm soát
mà tiêu diệt quân địch…
Nhất định không được náo loạn quá.
Vâng.
Rất tiếc vì phải giao nhiệm vụ
ngay khi cô vừa bảo trì xong.
Xin cô tập hợp
cùng quân kháng chiến trên Trái Đất
và thu thập tình báo.
Không phải sẽ phân cho thành viên YoRHa
khác liên lạc quân kháng chiến sao?
Chúng tôi không liên hệ được
với người phụ trách trước đó.
Cô hãy đi điều tra tại khu vực
và nhân tiện tìm ra nguyên nhân.
Đã khóa khu vực sa mạc.
- Rõ.
Nói đi cũng phải nói lại, sao lại lệnh cho
dòng chiến đấu như cô 2B đi điều tra chứ?
Nếu phải điều tra khu vực thì dùng
dòng quét của chúng ta là được mà.
Đừng thắc mắc về nội dung mệnh lệnh.
Được.
2B, 9S…
Phải cẩn thận đấy.
Chuẩn bị xong thì đi tới
kho vật liệu xây dựng tiếp theo.
Ai đang rảnh
thì qua đó trinh sát trước đi.
Cặp sinh đôi, đừng có lề mề.
Nhanh thu dọn đi.
Quân địch tấn công!
Bực thật, đừng lại gần!
Lùi lại, mau lùi lại.
Bỏ vật liệu xây dựng lại.
Đưa người bị thương
lên chiếc xe tải khác. Nhanh lên!
Anh…
Anh ơi…
Sinh vật máy tìm được thứ này.
Sinh vật máy gọi là báu vật.
Hình dạng các báu vật không giống nhau.
Hình dạng các báu vật
không giống nhau.
Giết…
- Trận địa mìn không phát huy tác dụng.
- Những người bị thương?
- Phát tín hiệu cầu cứu doanh trại chưa?
- Không có thời gian chờ họ đến đâu.
Hay xin trợ giúp từ Hội nghị Nhân loại đi.
Phải nói bao nhiêu lần nữa đây?
Đám đó sẽ không
phái viện quân đến đây đâu.
Dụ chúng đến hẻm núi rồi nổ gãy cầu.
Tất cả những ai còn sống sót, đi theo tôi!
Đến đây.
Chuyện gì vậy?
Có một gã kỳ quái…
Kệ đi.
Đều lại đây nổ gãy cầu đi.
Giết…
Vượt qua phần giữa rồi!
Chính là lúc này.
Gì vậy?
Không thể nào, kẹt rồi!
Sao còn không ra tay đi?
Không làm được! Không kích nổ được!
Tiền bối Jackass lại không có ở đây.
Đội trưởng,
không được rồi, lui lại trước đã.
Giết…
Đội trưởng…
Rốt cuộc là ai…
Giết…
2…
Cô 2B.
Kết thúc trấn áp.
Tôi đã để thiết bị bay chi viện
tự động trở lại lô cốt.
Kể ra sinh vật máy
đôi khi sẽ tụ tập thành nhóm.
Nhưng quy mô lần này đặc biệt lớn.
Phát hiện phản ứng quân địch.
Cô 2B, còn có kẻ sống!
Giết…
Pod.
Rồi đó, các vị.
Hiện đã an toàn.
Không được cử động!
Cô Lily!
Pod, đưa tôi gel cầm máu
và vaccine virus logic.
Họ là…
Nhân viên bảo trì thường trú
của quân kháng chiến.
Tôi mới muốn hỏi các anh đây!
Mặc đồ đen lại còn đeo bịt mắt,
các anh là đội YoRHa phải không?
Đây là lần đầu tiên
tôi thấy đội YoRHa đấy.
Nhất định là Hội nghị Nhân loại
đã đáp lại thỉnh cầu của chúng tôi!
Phải không, cô Lily?
Tôi vẫn luôn tin tưởng
Hội nghị Nhân loại mà.
Là ai vừa mới sợ đến mức bỏ cuộc ấy nhỉ?
Cô vẫn sợ chết khiếp còn gì.
- Không bao giờ.
- Về doanh trại trước đi.
- Có đấy.
- Rồi xem hai tên đó nói gì.
Sao Hội nghị Nhân loại
lại cử quân tiếp viện chứ?
Đã giết cha.
Đã giết mẹ.
Đôi tay ấy
lạnh lùng siết chặt lấy
niềm vui trưởng thành
và nỗi cô đơn quạnh quẽ.
Cứ tiếp tục thế này…
Không. Không được.
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
HÃY CHÚ Ý THAO TÁC!
Xin chào các bạn.
Tôi là Android
ngày qua ngày chiến đấu vì nhân loại.
YoRHa dòng S số 9,
hay còn gọi là 9S. Còn đây là…
Tôi cũng vậy, YoRHa dòng B số 2, là 2B.
Hôm nay,
nhận được thư của một khán giả nhí.
Bạn Yokoo Taro ở tỉnh Aichi muốn hỏi.
Cái tên nghe quen quen.
Có hai câu hỏi.
"Thứ nhất,
nguồn năng lượng của Android là gì?"
Xin trả lời, nguồn năng lượng là…
nước.
Đúng vậy.
Android thông thường
nhận nước tinh khiết qua khoang miệng.
Tuy nhiên,
trong cơ thể YoRHa có bình trữ nước,
có thể tự động bổ sung
cho lò phản ứng qua cơ thể.
Câu thứ hai.
"Android có sẵn chip OS là gì?"
Khoan, tôi có linh tính xấu.
Cô 2B. Đợi…
NGUY HIỂM! HÃY CHÚ Ý THAO TÁC
TUYỆT ĐỐI KHÔNG ĐƯỢC GỠ BỎ CHIP OS
GỠ BỎ SẼ CHẾT NGAY
CÒN TIẾP