Trong vòng xoáy chiến trường đẫm máu này,
mình phải chiến đấu đến bao giờ đây?
Trong những trận tàn sát bất tận,
mình phải canh giữ đến khi nào đây?
Ở thế giới đầy lọc lừa và hư cấu này,
mình phải giữ niềm tin đến khi nào đây?
Mình phải bịa chuyện đến khi nào đây?
Tiếp tục ôm nỗi tuyệt vọng
về một tương lai tăm tối.
1D bị bắn hạ.
2B tiếp nhận làm đội trưởng theo quy định.
4B bị bắn hạ.
Phát hiện máy bay địch ở phía trước.
Đang giao chiến
với máy bay địch cỡ lớn dạng sinh vật máy.
Xin phép chuyển đổi sang chế độ cơ động.
Cho phép chuyển đổi sang dạng cơ động.
2B gọi Sĩ quan Thông tin 6O.
Ngoại trừ máy này,
toàn bộ các máy khác đã bị bắn hạ.
Sợ sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch tác chiến
tiếp theo. Xin đưa chỉ thị.
Sĩ quan Thông tin gọi 2B.
Hãy gặp người phụ trách bản địa là 9S
để lấy thông tin địa hình.
Tiếp tục làm theo kế hoạch:
phá hoại và thu thập thông tin
về Vũ khí Siêu khủng của địch.
Rõ.
Ho229 bị hỏng trang bị.
Lỗi hệ thống liên lạc chung.
Nắm vững địa hình tầm xa. Kích hoạt FFCS.
Kích hoạt trang bị tấn công cự li gần.
Phát hiện số lượng lớn quân địch.
Nhìn là biết.
Có đổ thêm dầu cũng không sống lại đâu.
Thế này là vô hiệu hóa được
hệ thống phòng thủ của cứ điểm địch.
Sắp sửa…
bắt đầu rồi.
Chỉ còn một chiếc thôi à?
Không có máy bay bạn…
Sĩ quan Thông tin 21O gọi 9S.
Có nghe thấy không?
Có, có, nghe thấy chứ.
Một tiếng có là được rồi.
Được.
Lực lượng YoRHa nhảy dù tác chiến
xác nhận đã thâm nhập thành công
vào cứ điểm địch,
nhưng chỉ còn một khung máy.
Phen này rắc rối to.
Đang xác nhận có va chạm
với vũ khí phòng thủ của địch hay không.
Hãy đến chi viện
lực lượng tấn công xâm lược.
Rõ.
Tiếp theo,
hãy làm việc chăm chỉ nào.
Xác nhận đã phá hủy kẻ địch.
Không.
Chẳng lẽ là mục tiêu Vũ khí Siêu khủng?
Phủ nhận.
Kẻ địch này không phải mục tiêu.
Kiến nghị nhanh chóng loại bỏ.
Nói thì đơn giản.
Pod, tập trung năng lượng.
Chế độ bắn cự ly gần. Hỏa lực tối đa.
Cảnh báo, chỉ thị…
Chỉ thị tấn công sẽ gây ra
áp lực cực lớn lên khung máy.
Pod.
Bắn.
Phương thức tấn công tương tự
cần 13 tiếng 34 phút để chuẩn bị.
Phát hiện kẻ địch kích hoạt lại.
Phóng phi đạn.
Cần xác nhận kĩ đã chết hay chưa mới được.
Nếu không thì nguy hiểm lắm đấy.
Cô là cô 2B đấy hả?
Tôi là 9S,
nhận lệnh đến chi viện.
Rõ.
Vậy thì
cái cưa to này là Vũ khí Siêu khủng đấy à?
Không, có vẻ chỉ là thiết bị phòng thủ.
Vậy thì cần tìm ra mục tiêu.
Phải.
Sau đó, phá hủy thiết bị lõi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi có thiết bị bay,
sẽ bắt đầu tìm từ phía ngoài.
Được, tôi sẽ mở rộng điều tra
bên trong là chính.
Nơi này hình như từng là
nhà máy sản xuất vũ khí của con người.
Địch lợi dụng công xưởng này
để sản xuất nhiều sinh vật máy hơn.
Gì thế này?
Không phát hiện thấy địch ở khu vực này.
Gần đây, quân địch dạng này đã tăng lên.
Chỉ đứng đực người ra,
rốt cuộc là làm gì nhỉ?
Không lấy được thông tin liên quan
đến chức năng ngủ của các sinh vật máy.
- Sinh vật máy khác Android chúng ta…
- 9S.
Vâng, mời cô 2B cứ nói.
Những điều anh nói
có giúp gì cho chiến đấu không?
Tôi xin lỗi.
Lâu lắm rồi
tôi không có cơ hội trò chuyện.
À, phải.
Tôi sẽ gửi cho cô
tư liệu bản đồ đã điều tra trước đó.
Cảm ơn.
Cô 2B, hiện tại tôi thấy vui lắm.
Vì điều gì?
Dạng máy quét như chúng tôi
chỉ độc lập tiến hành điều tra trước
ở khu vực địa phương là chính.
Nên tôi thấy rất vui
vì có cộng sự cùng hành động.
Chúng ta bị cấm có cảm xúc.
Tôi xin lỗi.
Ngoài ra,
không cần gọi tôi là "cô".
Không cần thêm kính ngữ lúc gọi tên tôi.
Tôi hiểu rồi, 2B.
Sao thế?
Không sao.
2B, tôi đã xác định được
vị trí thiết bị lõi của địch.
Để tôi dẫn đường.
Mời cô tiến bước.
Khối 43 đến 12.
Vật liệu đang di chuyển.
Chuyện gì vậy?
Nó chỉ lợi dụng tài liệu của thế giới cũ
để nói bừa gì đó.
Sinh vật máy hành động vô nghĩa.
Lạ thật.
Tuy có thiết bị lõi
nhưng chưa phát hiện ra
vũ khí nghi là mục tiêu.
Chẳng lẽ
tin tình báo của Bộ Tư lệnh bị sai?
Không biết nữa.
Thiết bị lõi chúng ta cần tìm ở bên dưới.
Tăng tốc lên nào.
Nói thì đơn giản.
Kia là…
thiết bị lõi ư?
9S… lõi… ra ngoài…
2B, sao thế?
Phát hiện nhiễu sóng mạnh.
Cứ phải đúng lúc này sao?
Cảnh báo, nhiều sinh vật máy
có thái độ thù địch đang tiếp cận.
Đừng…
cản đường tôi!
Phản ứng với thiết bị lõi tăng mạnh
ở tòa nhà phía trước.
Không phải chứ.
Phát hiện mục tiêu Vũ khí Siêu khủng.
Pod.
Xin Bộ Tư lệnh chi viện.
Sóng điện bị nhiễu, không thể liên lạc.
Chuyện gì thế? Cử động…
Suy đoán mục tiêu Vũ khí Siêu khủng
là cỗ máy chưa hoàn chỉnh.
Vậy thì
tiêu diệt nó ngay tại đây.
Tăng tốc.
9S.
2B, cách cô chiến đấu thật hung hãn.
Xác nhận chức năng
của Vũ khí Siêu khủng đã hạ thấp.
Ở đây cứ để tôi lo.
Xâm nhập!
Ra đây là mục tiêu Vũ khí Siêu khủng.
Một mình làm liều cơ à?
May mà mình đến kịp.
9S.
Cảm ơn anh.
Tường phòng thủ à?
Tường phòng thủ cũng chỉ ở mức này.
Báo cáo.
Phát hiện đường dẫn mỏng yếu để xâm nhập
vào trung tâm điều khiển máy bay địch.
Tiến hành quá trình dừng
thông qua đường dẫn xâm nhập.
Rõ. Bắt đầu tiến hành.
Đếm ngược mười giây.
Cùng loại à? Rốt cuộc đây là…
Phục hồi nhanh hơn dự kiến.
Mau tránh đi, 9S!
Tạm dừng chức năng
của mục tiêu Vũ khí Siêu khủng.
Phát hiện phản ứng với hộp đen của 9S,
và không phản hồi cuộc gọi liên lạc.
Phải đi cứu 9S thôi.
9S.
Tôi sẽ sửa giúp anh ngay.
Pod.
Cho tôi gel cầm máu
và vaccine virus logic. Và cả…
Dấu hiệu sinh tồn của 9S yếu ớt.
- Không thể sử dụng sơ cứu tại chỗ…
- Nói ít thôi. Đưa đây cho tôi!
2B… Cô hãy đi mau…
Đừng nói nữa.
Chúng ta là lính…
phải thấy vinh dự vì được chiến đấu…
Trang bị Ho229, nhận chỉ thị 677.
Chuyển quyền người dùng từ 9S sang 2B.
Yêu cầu 2B đồng ý.
Làm ơn!
Trước khi quân địch khởi động lại.
Thôi được.
Xác nhận dấu hiệu sinh tồn của 9S yếu ớt.
Pod, đến đúng lúc lắm.
Xác nhận tình trạng thông tin.
Báo cáo.
Sóng điện giảm nhiễu do quân địch suy yếu.
Tín hiệu không ổn định,
vẫn có thể sử dụng liên lạc bằng laser.
Đưa hồ sơ cơ sở dữ liệu của 2B…
Giết…
Chùm sáng này là gì?
Còn biết nói nữa chứ.
Pod, quyền điều khiển thì sao?
Kết thúc thay đổi bảng hành vi.
Điều khiển con trỏ thao tác cử chỉ.
Hoàn tất chuyển đổi lệ thuộc
vũ khí của địch.
Pod, hủy chuyển đổi trong ba giây.
Rõ.
Tái chuyển đổi lệ thuộc, bắt đầu.
Giết chết…
Có thôi đi không?
Mau hỏng đi!
Cách 2B chiến đấu thật hung hãn.
Xin tổng bộ chi viện.
Không, có vẻ không cần nữa rồi.
Giết chết…
Sao lại thế…
Xem ra sự việc…
không thể suôn sẻ được rồi.
Đã sẵn sàng
giao hộp đen.
Được.
Xin…
cho phép tiêu diệt
Vũ khí Siêu khủng của địch
theo phản ứng của hộp đen.
Cho phép.
2B.
Được kề vai chiến đấu với cô
là vinh dự của tôi.
Tôi cũng thế.
Tất cả mọi thứ
đều được thiết kế để tiêu diệt.
Chúng ta bị mắc kẹt
trong vòng xoáy sinh tử lặp đi lặp lại.
Đây là lời nguyền,
hay sự trừng phạt vậy?
Thế nhưng…
nếu có tư cách ấy,
xin hãy cho tôi ấp ủ ước mơ,
chúc người ấy hạnh phúc.
Đây là…
Kế hoạch tác chiến đã thành công.
Vũ khí Siêu khủng của địch bị phá hủy.
- Đường đến khu vực đồn địch kiểm soát…
- 9S.
Vâng.
Cảm ơn anh
đã tải dữ liệu của chúng ta
lên căn cứ vào phút cuối.
Xin lỗi, tôi không có ký ức về phần đó.
Tôi chỉ kịp sao lưu dữ liệu của cô.
Ký ức của tôi
chỉ đến thời điểm
trước khi tôi gặp cô thôi.
Vậy à?
Cầu cho
vinh quang của nhân loại trường tồn.
Cầu cho vinh quang…
của nhân loại trường tồn.
Pod 042 gọi quý vị loài người.
Bắt đầu tiến hành nhiệm vụ giới thiệu
game nhiều kết thúc NieR:Automata.
Hoàn thành.
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
2B VÀ 9S
Xin chào các bạn.
Tôi là Android
ngày ngày chiến đấu vì nhân loại.
YoRHa dòng S số 9,
hay còn gọi là 9S. Còn đây là…
Tôi cũng vậy, YoRHa dòng B số 2, là 2B.
Không nói nhiều nữa.
Game NieR:Automata
được thiết kế với nhiều kết thúc.
Có rất nhiều cách để kết thúc trò chơi.
Cho nên, phần này giới thiệu
một vài cái kết đặc biệt trong số đó.
9S, đầu tiên phải tự giới thiệu…
Lời nhắc nhở tuyệt vời của cô 2B.
Android đời YoRHa chúng tôi
được chia làm nhiều dòng khác nhau.
Dòng A của dòng tấn công.
Dòng B của dòng chiến đấu.
Còn có dòng D, dòng G, dòng H, dòng O.
Và dòng quét như tôi là dòng S.
Hình như còn có khung máy bí mật.
Số 2 của cô 2B là
số trình tự khởi động khung máy này.
Tôi thuộc dòng chiến đấu đa năng
kết hợp giữa dòng A và dòng G…
Sau đó thì sao?
Chỉ có đời YoRHa mới có hộp đen này.
Trên thực tế,
vật này có chức năng cực kì tuyệt vời…
Cô 2B? Đừng mà!
LÔ CỐT PHÁT NỔ HÀNG LOẠT,
DẪN ĐẾN HIỆN TƯỢNG MƯA SAO BĂNG.
CÒN TIẾP