Đây không chỉ là
sinh vật máy bị mất kiểm soát thôi à?
Đội viên 2B,
phát hiện nhiều phản ứng
sinh vật máy thù địch ở thành phố.
Đã ra lệnh
cho toàn thể đội YoRHa đón đánh.
Đã cho phép đội viên 2B
sử dụng vũ khí bổ sung.
Tôi sẽ gửi tài liệu cho Pod.
Đội viên 2B,
xin cô tuyệt đối đừng cậy mạnh.
Đây là Tổng bộ Phòng ngự 12C phía Bắc.
Có ai nghe thấy đoạn phát thanh này không?
Tôi là phát thanh viên 42S.
Hiện giờ
công trình phòng ngự của chúng tôi
bị rất nhiều sinh vật máy bao vây.
Cứ thế này…
Hội nghị Nhân loại trên Mặt trăng
nói với các Android
đang chiến đấu anh dũng dưới mặt đất.
Trận chiến với sinh vật máy vào lúc này…
Chúng ta cũng nên tăng cường
vũ khí rồi nhỉ? Như vậy là có thể…
Không được.
Lỡ kẻ địch tiếp tục tiến hóa,
chúng ta sẽ bó tay.
Nhưng cũng không thể duy trì hiện trạng…
Các doanh trại khác có liên lạc không?
Vẫn không liên lạc được.
E là họ cũng trong
tình trạng khó khăn tương tự.
Đội trinh sát báo kết quả về rồi.
Số lượng địch trong đợt thứ hai
có khoảng 200.000 tên.
200.000 sao?
Đông vậy sao?
Hiện giờ chúng ta không có sức chống lại.
Khó khăn lắm
mới làm đợt thứ nhất lắng xuống…
Jackass, thế nào? Cô có cách
làm cho quân địch suy yếu không?
Không làm được, không dừng được.
Chúng tôi phải rút lui trước thôi.
Khốn kiếp! Quân địch cứ ào ra liên tục.
Lily, e là
chúng tôi không ngăn cản được nữa rồi.
Uổng công chúng ta
mất nhiều công sức cướp mấy thứ này.
Hai anh rút lui đến nơi an toàn trước đi.
Lily, cứ thế này thì không ổn đâu.
Thủ lĩnh, xem xét số đạn dược còn lại,
ta nên rút lui thôi.
Dù muốn chạy, nhưng sinh vật máy
ở khắp nơi, ta có thể chạy đi đâu chứ?
Lily.
2B, cô tới rồi.
Cô là đội viên đội YoRHa đợt trước…
Tình hình thế nào rồi?
Chúng bất ngờ tấn công ồ ạt.
Ban đầu chúng tôi còn có thể ứng chiến,
nhưng có một cá thể mạnh khủng khiếp,
để đánh bại tên đó…
Chúng tôi đã thiệt hại
một nửa sức chiến đấu.
Cá thể mạnh khủng khiếp?
Các đội viên khác của đội YoRHa đâu?
Tôi không biết.
Cả thành phố này đang bị tấn công.
Tuy cấp trên đã ra lệnh phản công
nhưng tình hình quá hỗn loạn.
Cả thành phố…
Chúng ta phải làm gì đây?
Pod,
đã dùng được vũ khí tôi vừa tải về chưa?
Báo cáo: đã dùng được.
Đỉnh quá.
Tôi có một cách.
Lily, triệu tập mọi người đến đây hộ tôi.
Dù cô là YoRHa,
nhưng chiến đấu một mình vẫn có hạn chế.
Cô không cần cố ép mình giúp chúng tôi…
Pod, chuẩn bị liên lạc bằng laser.
Rõ.
Đội YoRHa ở phía Nam
gặp phải sinh vật máy thù địch,
đã vào trạng thái chiến đấu.
Vùng trời thành phố bị tàn phá,
đội Jaeger gặp bất lợi
do chiến đấu
với nhiều sinh vật máy cỡ lớn.
Đội YoRHa ở phía Đông xin chi viện,
liên lạc gấp với các đội gần đó
có thể đến đây.
Lưới cảnh báo trong nước
cảm ứng được nguồn nhiệt,
dự là phản ứng sinh vật máy.
- Lưới liên lạc khẩn bằng laser…
- Hộp đen 11B…
- …đã chạy một nửa.
- …bị ngắt tín hiệu.
Chỉ huy,
cô đã yêu cầu tận 18 lần cho kế hoạch này.
Điều này có nghĩa là gì,
chắc hẳn cô biết rõ.
Là chỉ huy của đội YoRHa,
miễn là có thể giảm thiệt hại binh lực,
tôi nghĩ đưa ra ý kiến khác
cũng là một phần chức trách của tôi.
Nhưng cô cũng phải biết
cân nhắc chừng mực chứ.
Tôi sẽ từ chối cả quyền sử dụng
laser vệ tinh mà cô yêu cầu bổ sung.
Tại sao?
Cứ thế này
thì đội YoRHa sẽ bị tiêu diệt hết mất.
E là ngay cả kế hoạch này
cũng trở nên vô nghĩa…
Ý nghĩa của kế hoạch này
sẽ do Hội nghị Nhân loại
chúng tôi giải thích.
Cô không được xen vào.
Chắc cô hiểu rất rõ,
trước khi có được Thần
trong chương trình 11,
chúng ta không được ngủ ngon.
Cô đóng vai trò gì trong kế hoạch này,
đừng quên ý nghĩa trong đó.
Chúng ta chỉ nói đến đây thôi.
Mong vinh quang của nhân loại trường tồn.
Chẳng lẽ… mình lại sắp
giẫm lên vết xe đổ rồi sao?
Lily,
chúng sắp đến đường dự tính rồi.
Tôi biết rồi. Các anh lập tức rút lui
rồi về đây tập hợp.
Chính là lúc này!
Toàn bộ thành viên
triển khai máy triệt tiêu EMP.
Thành công rồi.
Kẻ địch dừng lại hết rồi.
Tốt quá rồi!
9S!
Xem ra cuối cùng cô cũng đuổi kịp rồi, 2B.
Cảm ơn anh, 9S.
Hai đội viên của đội YoRHa,
tôi thay mặt quân kháng chiến
cảm ơn hai người.
Không có hai người,
e là chúng tôi nguy to rồi.
Coi như đây là lời cảm ơn mọi người
vì lần trước đã giúp tôi bắn cơ thể về.
Nghe anh nói như vậy, tôi rất cảm kích.
Tiếp theo chúng tôi sẽ dọn sạch
những sinh vật máy còn lại…
Mưa rồi.
Cảnh báo:
dò được phản ứng thù địch
của cá thể đặc biệt.
Cá thể đặc biệt?
Bên kia tòa nhà!
Đó là… cái gì…
Là cá thể đặc biệt khi đó?
To quá đi mất! Đây là sinh vật máy à?
Dù là cá thể đặc biệt
thì cái này cũng vô lý quá rồi.
Xem ra ta không có
thời gian thu thập thông tin nữa.
Khốn kiếp!
Đồ ngốc, anh đang làm gì vậy?
Gì vậy trời! Miệng hùm gan sứa à,
hại tôi một phen hú vía.
Báo cáo:
dò được khối lượng của cá thể đặc biệt
đang thay đổi.
Vẫn còn sống ư?
Đề nghị: lập tức rút lui.
Vậy mà bảo ta rút lui…
Đối diện với đối thủ thế này,
chạy đi đâu mới được đây?
Chẳng lẽ… anh ta đang tiến hóa sao?
2B, đằng kia kìa!
Chúng ta lại gặp nhau rồi, chàng trai.
Đó là…
Trước đây, tôi cực kỳ
có hứng thú với loài người.
Sau khi tôi đọc ghi chép,
sự phức tạp của loài người làm tôi say mê.
Nhưng tôi đã hiểu rõ một chuyện.
Dù là ký ức hay tri thức,
nếu không có ai để chia sẻ
thì thế giới này
sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tại sao…
Tất cả biến mất hết cho ta!
Anh ta mất kiểm soát rồi à?
Ta đối phó bằng cách nào đây?
2B, rốt cuộc tên đó là thứ gì vậy?
Đó là thiết bị cơ sở tích hợp
mạng lưới sinh vật máy.
YoRHa cũng nhận được lệnh phá hủy nó.
Tức là chỉ cần phá hủy gã khổng lồ kia,
chức năng tổng thể của chúng
sẽ ngừng hoạt động?
Lý thuyết là như vậy,
nhưng chúng ta phải làm thế nào đây?
Với tình hình hiện tại
thì chúng ta khó mà xin lô cốt chi viện.
Cửa hàng vũ khí, dùng "cái đó" được không?
"Cái đó" mà cô nói là cái mà chúng tôi
tìm được lúc tác chiến trên không á?
Đúng là đã sửa xong cái đó rồi.
Nhưng bắn thôi đã rất khó rồi.
Nó là vũ khí bí mật
dùng vào những lúc thế này.
Nếu không bắn trúng
thì cứ cố bắn cho trúng.
Dù cô nói là cố gắng trúng mục tiêu…
Phiền hai người
giải thích kỹ càng một chút.
Cảm ơn.
Chúng tôi cũng muốn nhờ
hai đội viên của đội YoRHa giúp một tay.
Mọi người nghe đây.
Bây giờ chúng ta phải đi
đánh bại gã khổng lồ kia.
Ai còn cử động được
đều có thể đi giúp một tay.
Chỉ cần chúng ta hợp tác với YoRHa,
có lẽ chúng ta
có thể kết thúc trận chiến này.
Nhưng tôi sẽ không ép mọi người.
Bởi vì so với chết ở đây,
mọi người vẫn có thể
chọn sống tiếp, chiến đấu tiếp.
Người thân bị thương nặng và đồng đội…
Chúng tôi đồng ý gia nhập!
Chúng ta hãy cho
đống sắt vụn đó đẹp mặt đi!
Quân kháng chiến
thì phải chiến đấu đến cùng chứ!
Vì loài người, chúng ta
phải giết gã đó càng sớm càng tốt.
Chúng tôi còn nhiều thuốc nổ lắm,
thưa thủ lĩnh!
Nếu mọi người đã quyết định xong,
anh mau điều chỉnh cái đó đi,
cửa hàng đạo cụ.
Xem ra chúng ta sắp bận rộn rồi đây.
Cảm ơn mọi người,
nhờ cả vào mọi người nhé.
- Tuân lệnh.
- Chúng ta bắt đầu thôi.
- Đi nào.
Hãy cho cái đám ở trên mặt trăng kia biết
chúng ta mưu sinh bằng cách nào.
Những người còn sống đi theo hết cho tôi!
Cô Lily, tiến hành theo kế hoạch nhé.
Tôi biết rồi.
Nhờ anh đi dụ gã đó nhé, 9S.
Ở đây này!
Anh ta yếu hơn mình nghĩ đấy.
Báo cáo:
phát hiện phản ứng năng lượng khổng lồ.
Dự đoán có nhiều sinh vật máy
đang cung cấp năng lượng cho anh ta.
Sao lại thế…
2B, hình như gã đó đang hấp thụ
năng lượng của sinh vật máy
quanh đây thông qua mạng lưới.
Tôi xâm nhập và cắt đứt nguồn cung
năng lượng của anh ta rồi dụ anh ta sau.
Rõ.
Ở đây ổn rồi,
di chuyển đến địa điểm tập trung thôi…
Đằng sau cô kìa!
Rốt cuộc cá thể đó là cái gì vậy?
Cẩn thận.
Nó cùng một loại
với cá thể đã diệt nửa doanh trại đấy.
Chúng kiên cố khủng khiếp,
động tác cũng khác thường.
Tôi biết rồi. Ở đây cứ để tôi lo.
Cô đến điểm tập trung chuẩn bị trước đi.
Nhờ cô nhé, 2B.
Mọi người nhanh lên.
Bắt đầu xâm nhập!
Tường phòng thủ vật lý của anh ta
thực sự cứng cáp hơn mình nghĩ.
Xâm nhập bằng cách này…
Pascal!
Cảm ơn ông, Pascal.
Thôn làng không sao chứ?
Thôn chúng tôi
đã tách ra khỏi mạng lưới từ lâu
nên chúng tôi mới có thể
tránh bị mất kiểm soát.
Vậy à?
Cảnh báo:
trước khi dòng S sử dụng
trang bị liên kết cường hóa
cần xin phép.
Bây giờ không có thời gian
để nói chuyện đó đâu.
Pascal, tôi có việc này muốn nhờ.
Nhanh quá.
Kẻ thù của gia tộc…
Pod, chương trình A100.
Rõ.
9S…
Pascal,
sau khi thả tôi xuống,
ông hãy mau đến nơi an toàn lánh nạn nhé.
Tôi hiểu rồi.
Pod.
Rõ.
Vẫn chưa kết thúc.
Xâm nhập!
Không gian này là gì vậy?
Tôi là…
Lần này lại là cái gì đây?
Eve… Tại sao…
Tên này…
Đây là tàu của loài người…
Tại sao…
- Dữ liệu của anh ta chắc bị lỗi rồi.
- Tại sao…
Lần này toi rồi.
Mình buộc phải chạy chương trình
trước khi anh ta bị lỗi.
Còn 30 phần trăm nữa là sẽ phân tích xong.
Còn một chút nữa thôi
là chạy được chương trình rồi.
Anh trai ơi.
Em không muốn làm anh trai bị thương.
Nhưng em càng không muốn
anh trai biến mất.
Vậy nên chúng ta cùng đi đến nơi khác…
Sao tự nhiên lại…
Tại sao?
Xác nhận chúng bắt đầu hoạt động lại.
Chúng đi về phía này rồi.
Ta đã đuổi kịp chưa?
Tôi là Lily.
Mục tiêu đang đi về phía chúng ta
đúng như kế hoạch.
Khi đã chuẩn bị xong,
lập tức rút lui về vòng an toàn.
Chính tay chúng ta
sẽ kết thúc trận chiến này.
Mục tiêu đã đến địa điểm dự tính.
Đã điều chỉnh xong
phương hương và góc bắn.
Bắn!
Jackass!
Tôi đợi lâu lắm rồi đấy.
Chính là lúc này!
Thành công rồi…
9S!
Nguy hiểm thật.
Ngàn cân treo sợi tóc,
may là tôi bắt kịp nhé.
Thật là! Nines chỉ biết làm loạn.
Cô vừa gọi tôi là Nines đúng không?
- Cô gọi rồi đúng không?
- Liên lạc kết thúc.
- Đợi đã, 2B! Thật là!
- Cậu 9S, như vậy nguy hiểm lắm đấy.
Chịu ảnh hưởng từ vụ nổ
nên liên lạc bị gián đoạn rồi.
Tìm đội YoRHa địa phương
và lập đội cứu viện…
Tín hiệu được khôi phục,
màn hình sắp hiển thị.
Đây là…
Không ngờ anh ta vẫn còn sống.
Khối lượng của anh ta lớn quá,
rất khó để thay đổi quỹ đạo…
Phản ứng hạt tích điện.
Mọi người lập tức tìm chỗ nấp…
GIỚI THIỆU GAME NHIỀU KẾT THÚC
NIER: AUTOMATA
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
THIẾT BỊ CHI VIỆN ĐI KÈM
Báo cáo: độ nhạy rất tốt.
Báo cáo: cảm ơn.
Đề nghị: thực hiện định kỳ.
Báo cáo: hài lòng.
Ngoan nhé.
Mức độ thân mật với Pod tăng lên.
Ngoan quá.
Đề nghị: tiếp tục yêu thương máy.
POD 153: CÒN SỐNG LÀ CÒN MANG NHỤC
POD 042: TRỪU TƯỢNG QUÁ,
SẼ LƯU LẠI ĐỂ PHÂN TÍCH.
CÒN TIẾP