Sao anh lại cười hả, anh trai…
ý em là "anh".
Quả nhiên con người rất thú vị.
Trên đó viết gì vậy?
Nghe nói,
"Hiện hữu có trước bản chất".
Là sao?
Nói đơn giản,
không liên quan đến tiền đề đã cho,
là cách sống và sự tồn tại của bản thân
ở mỗi khoảnh khắc
đã tạo nên con người.
Em không hiểu.
Một ngày nào đó, em cũng sẽ hiểu.
- Giờ thì…
- Ta đến "khu vui chơi" phải không ạ?
Eve, hôm nay em ở lại đây đọc sách.
Em cũng muốn đi.
Không được.
Nhưng…
Anh sẽ về ngay, đến lúc đó sẽ chơi với em.
Thật hả anh? Vậy em đợi anh.
Em ngoan.
Em sẽ luôn ở đây đợi anh về.
Đã hứa rồi nhé, anh trai.
2B, cô biết không?
Chuyện gì thế?
Giống hươu hình dáng đó
sẽ ăn tận 25kg cỏ mỗi ngày đấy.
Thì sao?
Điều này có nghĩa là
nó dành tận nửa ngày để ăn cỏ.
Hiệu suất của động vật kém thật.
Theo tài liệu,
hình như một ngày con người cần ăn ba bữa.
Thật ra, hiệu suất của con người
cũng không cao nhỉ?
Con người cần được bảo vệ,
không liên quan
đến hiệu suất cao hay không.
Rất giống lời cô sẽ nói.
Nói đi cũng phải nói lại,
về thể biến dị mà lần trước chưa bắt được,
lô cốt không gửi
bất cứ kết quả phân tích nào,
cũng không ra lệnh điều tra thêm.
Không thấy lạ à?
Hình như cách giải quyết của lô cốt…
Có nghĩa là chuyện này khá quan trọng.
Nhưng…
Vì làm việc thận trọng thôi.
Là vậy thật sao?
Tôi cứ có cảm giác
là cố tình tránh không nói tới.
Sĩ quan Thông tin 6O gọi đội viên 2B.
Đến thời gian liên lạc định kỳ rồi.
Tôi là 2B, không có bất cứ vấn…
Đội viên 2B, hãy nghe tôi nói.
Hôm nay, tôi đang xem tài liệu ảnh hoa.
- Hoa à?
- Đúng.
Trong tài liệu ghi chép ít ỏi ở lô cốt,
có một loại hoa tên là Nước Mắt Mặt Trăng.
Lấy cái này làm thành kẹp tóc,
chắc chắn rất hợp với người ngầu như cô.
Tôi không cần.
Được rồi, đừng nói vậy mà.
Ăn diện là một trong
những thú vui của con gái mà.
Đợi tôi tìm thấy thứ gì đáng yêu rồi
sẽ nói với cô tiếp.
Ngại quá, tôi muốn hỏi một chút.
Xin cứ nói.
Liên quan đến thể biến dị lần trước…
Rất xin lỗi.
Chuyện này không nằm trong
phạm vi quản lý của tôi, tôi không rõ.
Nhưng tôi rất muốn xem thử
Nước Mắt Mặt Trăng thật sự.
Nếu tìm thấy,
xin hãy báo cho tôi một tiếng.
Cuộc gọi của Sĩ quan Thông tin 6O
kết thúc tại đây.
Xin hỏi…
Không thấy đúng là có điều kỳ lạ sao?
Đúng vậy.
Chấp hành nhiệm vụ không cần đeo kẹp tóc.
Tôi không nói chuyện đó, rõ ràng
cô ấy đã lẩn tránh câu hỏi của tôi.
Chấp hành nhiệm vụ không cần đeo kẹp tóc,
đồng thời không cần truy cứu quá sâu.
Đeo cái kẹp tóc thôi mà, có gì đâu nhỉ?
Tôi cũng muốn xem thử.
Với lại có thể
gọi tôi là Nines rồi đấy nhỉ?
Vẫn chưa được.
Vẫn chưa à?
Đợi đã, chỗ đó nguy hiểm lắm.
- Sinh vật máy đó…
- Xin hãy đợi một chút.
Tình hình không ổn, đi thôi.
Có khi lại là cái bẫy đấy.
Thật tình.
Hóa ra là hai người, đến đúng lúc lắm.
Đúng là trời cũng giúp tôi.
Rốt cuộc là sao thế?
Thật tình chẳng dám giấu,
hình như em gái của cô ấy đi lạc rồi.
Em gái?
Đó là vì tôi vô tình nói
"linh kiện kỳ quái"
trước mặt đứa trẻ đó,
thế là nó chạy đến Vương quốc Rừng
tìm linh kiện rồi.
Vương quốc đó rất nguy hiểm, có rất nhiều
sinh vật máy hung ác bị niêm phong.
Tại sao lại đến chỗ đó?
Vì là linh kiện cũ
nên chỉ tìm được
tại tàn tích của Vương quốc Rừng.
Xin hãy đi tìm em gái tôi.
Làm ơn, xin hãy tìm ra em gái tôi.
Nhà chúng tôi chỉ có
hai chị em nương tựa lẫn nhau.
- Làm ơn…
- Đừng như vậy.
- Tôi cứ nghĩ mãi.
Sinh vật máy có em gái là sao?
Sản xuất từ cùng một nhà máy à?
Không biết nữa.
Hai người,
không biết hai người
có đồng ý giúp chuyện này không?
Tôi từ chối.
Đây không phải…
- Tất cả là tại tôi.
- …nhiệm vụ của bọn tôi.
Tôi biết, chắc cô lo lắm đúng không?
Cho nên xin giúp giùm được không?
- Đó không phải nhiệm vụ của bọn tôi.
- Phải nghĩ cách tìm ra con bé.
Tôi sẽ nghĩ cách giúp cô, tôi sẽ làm mà.
Phải mau đi cứu con bé mới được.
Tôi sẽ cố gắng đi thật nhanh,
nhất định sẽ đi.
Được không?
Phải đi đâu tìm đây?
Cảm ơn ân tình của hai người.
Làm gì có kiểu đấy!
Tôi thề chắc chắn sẽ tìm được em gái cô.
Tôi hứa với cô đấy.
Cảm ơn!
Đúng không, hai người?
Pascal,
cơ thể đó của ông là…
Cái này à?
Tốt lắm đúng không? Tôi tự cải tạo đấy.
Ông có thể thay linh kiện cơ thể à?
Đúng, dù gì tôi cũng là sinh vật máy,
đa số linh kiện đều có thể thay được.
Ví dụ,
đổi cánh tay thành cưa xích,
đổi thân người thành chiếc thuyền nhỏ
hoặc cho trẻ con đi chơi.
Cũng khá tiện.
Nên nói là tiện
hay là không có tiết tháo nhỉ?
Vậy Android thì sao?
Chúng tôi khác sinh vật máy các ông.
Không thể làm bậy trên cơ thể như thế.
Cũng không có ý muốn đó.
Nhưng thay đổi được linh kiện
sẽ tiện hơn mà.
Đúng không, cô 2B?
Thay đổi đến mức độ nào
thì sẽ đánh mất bản thân?
Tôi chưa từng nghĩ đến vấn đề này.
Rốt cuộc là đến mức độ nào nhỉ?
Thật là thâm sâu.
Sinh vật máy
thích đổi kiểu gì cũng được nhỉ?
Dù sao
cái gì cũng có thể đổi đi đổi lại mà.
Nói nghe mỉa mai quá.
Nếu lấy mất cánh của chim
thì nó không còn là chim nữa à?
Lấy mất sừng trên đầu hươu
thì nó không còn là hươu nữa à?
Phải giữ lại những gì
thì mới có thể duy trì bản thân đây?
Tôi cho rằng đáng để suy ngẫm.
Sinh vật máy thì có giá trị gì chứ?
9S.
- Ai bảo họ…
- 9S.
Hai người,
sắp tới đích rồi,
tôi sợ sẽ bị kẻ địch phát hiện,
đáp xuống đây trước đã, đi bộ nhé?
Cứ bay cũng được mà.
9S.
Biết rồi.
VƯƠNG QUỐC RỪNG
Liệu có phải "tim" không?
Gì?
Nói tiếp chủ đề lúc nãy ấy.
Phải giữ lại những gì
thì mới có thể duy trì bản thân?
Tôi đang nghĩ,
liệu đáp án có phải "tim" không?
Chị gái biết lo cho em gái
chính là vì có "tim".
Vậy mà sinh vật máy lại có "tim" sao?
Lạ lắm à?
Không thể nói lạ hay không lạ.
Chuyện này căn bản là không thể.
Vậy thì Android có "tim" không?
Tên này…
Lạ thật.
Không thấy binh lính đi tuần.
Nghĩa là sao?
Rừng là địa bàn của chúng, thường thì
vừa vào là binh lính sẽ xuất hiện ngay.
Đây là lần đầu tiên tôi…
Đó là… nơ của em gái.
Chắc chắn không sai được.
Phải mau chóng tìm ra em gái mới được.
Báo cáo:
phát hiện phía trước
có phản ứng của sinh vật máy thù địch.
Xin… xin hãy đợi đã.
Hãy để sinh vật máy như tôi
đi kiểm tra tình hình đã.
Thật sự không thể tin được.
Tôi nhất định sẽ thuyết phục đối phương,
xin hãy đợi ở đây một lát.
Tôi tên là Pascal,
là trưởng làng của một thôn làng hòa bình.
Xin hãy nghe tôi nói đã.
Không thấy có gì gian trá à?
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi thấy ông ta lắc lư nên bắt chuyện,
tự nhiên ông ta lại tách làm đôi.
Xem ra thủ đoạn khá cao siêu đấy.
Chỉ một cú đánh mà thành.
Rốt cuộc là ai?
Có lẽ vị cao thủ đó
đang ở ngay phía trước.
Đồng thời, để tìm ra em gái,
phải làm rõ tình hình hiện tại mới được.
Đi về phía trước
là trung tâm của vương quốc,
là tòa thành nơi quốc vương sống.
Quả thực rất giống tòa thành
nơi quốc vương sẽ sống.
Không được lơ là.
Rõ.
Binh lính của Vương quốc Rừng
nổi tiếng ngoan cường mà lại…
Lại tới rồi, Android.
Android?
Chết đi!
Rốt cuộc là sao vậy?
Pod, có ghi chép giao chiến
với đội biệt động không?
Trả lời: trước mắt không có lệnh
điều động đội YoRHa đến khu vực này.
Vậy sẽ là ai nhỉ?
Đó là gì?
Tôi từng nghe nói,
chắc ông ấy là quốc vương đời trước.
Quốc vương?
Xem ra cá thể này
đã hỏng từ rất lâu về trước rồi.
Cái này là… phương tiện ghi chép.
Pod, chia sẻ thông tin.
Rõ.
Bắt đầu tiến hành lưu giữ và chia sẻ
số hóa phương tiện ghi chép.
256 NĂM TRƯỚC
Do đó, ta hạ quyết tâm
lấy mảnh đất này
làm vương quốc của chúng ta.
Chính thức tuyên bố
bản tuyên ngôn độc lập cao quý.
Vương quốc?
Đó là gì vậy?
Vương quốc chính là một ngôi nhà rất lớn,
mà quốc dân chính là gia đình.
Tuyệt quá. Như vậy thật tuyệt.
Xã hội sinh vật máy của đất nước này
được thành lập sớm hơn chúng ta nhiều.
Cực kỳ bái phục!
Sao họ lại giữ ghi chép đó
cẩn thận thế nhỉ?
Có phải nhớ chuyện cũ không?
Nhớ chuyện cũ?
Muốn biết mình được ra đời như thế nào.
Với cả đó không phải ghi chép
mà là lịch sử.
Khác nhau chỗ nào?
Lịch sử chứa đầy ký ức của họ, mời xem.
Ở đây cũng có.
128 NĂM TRƯỚC
Quốc vương chết rồi.
Quốc vương đã ban sức mạnh
cho chúng ta chết rồi.
Buồn quá.
Ừ, buồn quá.
Đặt thể ký ức mà quốc vương để lại
vào đứa trẻ này đi.
Đào tạo đứa trẻ này
thành quốc vương đời sau.
Chúng ta là gia đình.
Vương quốc là nhà của chúng ta.
4 TIẾNG TRƯỚC
Hôm nay là lễ cúng giỗ của quốc vương,
là lễ mừng tân vương ra đời.
Không hay rồi,
có người ngoài xông vào vương quốc.
Người ngoài?
Vì quốc dân của vương quốc rất bài ngoại.
Pascal ở lại đây.
Chúng tôi đi tìm là được.
Không sao đâu, tôi cũng đi cùng.
- Nhưng…
- 2B.
- Dứt khoát mặc kệ đi.
- Đằng nào cũng đến đây rồi, không thể…
Đã xảy ra quá nhiều chuyện ngoài dự liệu.
Có khi là bẫy của tên này.
Sao tôi dám chứ…
Nếu tên này chính là tên người ngoài đó,
đến lúc đó phải làm sao?
Không có bất kỳ bằng chứng nào.
Tóm lại phải tìm ra em gái mới được.
Cảm ơn rất nhiều.
2B tốt bụng quá đi mất.
Pascal.
Đây là lần đầu tiên anh gọi tên tôi đấy.
Tại sao…
Pod, tìm phản ứng
của sinh vật máy mục tiêu cần tìm.
Rõ.
Anh 9S,
vô cùng cảm kích.
Tôi phải bày tỏ lòng biết ơn
như thế nào đây?
Cái này thì không cần đâu.
Vậy sao được?
Chuyện này không có nghĩa là tôi tin ông.
Chỉ muốn nói là giúp một tay,
có thể điều tra Android thần bí nhanh hơn.
Được thôi.
Báo cáo, phát hiện phản ứng sinh vật máy.
Ở đây à?
Em gái, nếu cháu ở đây
thì mau ra ngoài đi…
Chú… Pascal…
Tốt quá, em gái vẫn an toàn.
Cháu sợ quá.
Ngoan nhé, không sao nữa rồi.
Cháu đến đây tìm linh kiện cho chị.
Chú biết, cháu đúng là một đứa trẻ ngoan.
Là anh chị này tìm được cháu đấy.
Anh ơi, chị ơi, cảm ơn anh chị ạ.
Không, chuyện này không cần cảm ơn.
Đúng không, 2B?
Các người là ai?
Không sao, họ đến tìm em đấy ạ.
Nhưng họ là…
Anh ấy đã cứu em đấy.
Vậy thật sự cảm ơn cậu đã ra tay cứu giúp.
Hai Android này đến cứu con bé cùng tôi.
Không phải lo.
Vậy à?
Nghe cháu nói,
cháu muốn trở thành người thân của anh ấy.
Cháu muốn làm người nhà của anh ấy.
Bởi vì cháu thích anh ấy
cũng như thích chị vậy.
Hai người sắp kết hôn à?
Thật đáng chúc mừng.
Đúng, kết hôn, chúng cháu sẽ kết hôn.
Sinh vật máy muốn kết hôn sao?
Xin hỏi, ở đây xảy ra chuyện gì vậy?
Mọi người bị người ngoài giết hết rồi.
Làm ơn.
Xin hãy cứu quốc vương…
cứu quốc vương nhỏ bé đi.
Quốc vương nhỏ bé?
Làm ơn…
Tóm lại tìm được em gái rồi, về luôn thôi.
Anh ơi, chị ơi, cứu quốc vương đi.
Này, chúng tôi không phải
tên sai vặt kêu gì làm đó.
Ở đâu?
2B!
Phòng của quốc vương ở bên trên.
Đợi ở đây đi.
Đợi đã, đợi tôi với, 2B.
Tốt tính cỡ nào
cũng phải có chừng mực thôi.
Huống hồ, sinh vật máy là…
Âm thanh này là…
Là cái đó à?
Đây chính là…
Quốc vương nhỏ bé.
2B, đó là Android.
Đó chính là người ngoài
đã hủy diệt vương quốc ư?
Cô làm gì vậy?
Mô hình YoRHa
mà lại bảo vệ sinh vật máy ư?
Xác nhận là tội phạm,
máy bay chỉ định đặc biệt YoRHa A2.
Đề nghị tiêu hủy.
Cô ta là kẻ địch.
Nhưng cũng là
mô hình YoRHa giống chúng ta mà.
Lính đào ngũ A2
phản bội Hội nghị Nhân loại,
tiêu hủy nhiều quân truy kích.
Tiêu hủy? Tại sao?
9S, xông lên.
2B!
Tại sao… tại sao lại phản bội?
Kẻ phản bội là Bộ Tư Lệnh mới đúng.
GIỚI THIỆU GAME NHIỀU KẾT THÚC
NIER: AUTOMATA
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
LỚP HỌC CỦA PASCAL
Chào các em.
- Chào thầy ạ.
Hôm nay sẽ tìm hiểu về
Đất nước Ban ngày và Đất nước Ban đêm.
- Vâng.
Hiện chúng ta đang ở nơi gọi là
Đất nước Ban ngày,
màn đêm sẽ không buông xuống.
Các em biết màn đêm là gì không?
- Không biết ạ.
Em biết.
Ở trạng thái ánh sáng của mặt trời
không chiếu đến được là màn đêm.
Không giống như bây giờ,
ánh sáng trên trời sẽ biến mất.
Đáng sợ quá!
Sau đó Đất nước Ban đêm,
nơi ánh mặt trời không chiếu đến
có một sinh vật khổng lồ bay trên trời
được gọi là rồng…
Đáng sợ quá!
A2 HỦY DIỆT PASCAL.
LÀNG SINH VẬT MÁY GÂY HỖN LOẠN.
TOÀN BỘ ANDROID BỊ XÓA SỔ.
CÒN TIẾP