Anh trai ơi,
sao phải mặc
cái thứ quần lót phiền phức này thế?
Theo ghi chép, con người sống che háng.
Lẳng lặng mặc vào là được, Eve ạ.
Được thôi.
Nhưng tại sao cứ phải ăn
loài thực vật này thế?
Sinh vật máy chúng ta
không ăn thứ này cũng hoạt động được mà.
Anh nhớ con người đã ăn loại quả này
để có được trí thông minh.
Đừng lải nhải nữa, lẳng lặng ăn đi.
Được thôi.
Nếu anh trai đã nói vậy,
em sẽ ăn ngoan mà.
Nhưng sau khi em ăn xong,
anh sẽ chơi cùng em chứ?
Ừ.
Vậy em sẽ cố gắng ăn hết.
Đừng than thở nữa.
Bởi vì YoRHa được gọi là
đội quân tinh nhuệ,
kết quả
lại bắt chúng ta chạy vặt giao đồ.
Chúng ta biến thành chân sai vặt
của quân kháng chiến từ bao giờ vậy?
Hành động trên mặt đất,
xây dựng quan hệ hợp tác
với quân kháng chiến là rất quan trọng.
Cho nên đừng than thở nữa.
Được.
Nếu nhiệm vụ chỉ là chuyển đồ
thì tôi cũng chẳng than thở…
Huồng hồ…
làm việc vặt an toàn hơn đánh nhau nhiều.
So với chết, đúng là sống vẫn tốt hơn.
Cô nói đúng.
Đúng rồi, 2B.
Người quen hiểu rõ về tôi
đều sẽ gọi tôi là Nines.
Chắc là có thể rồi đấy.
Có thể cái gì?
Ý là cô có thể gọi tôi là Nines rồi.
Chưa được đâu.
Vậy à…
Cảnh báo: gần đến đích.
Tòa nhà này là gì thế?
Trả lời: công trình thương mại
mà con người sử dụng trước kia,
tên "cửa hàng bách hóa".
Tại đây bán đồ dùng sinh hoạt
và đủ loại hàng hóa.
Vật phẩm trước đây con người dùng à?
Cái này là…
Cây gậy, bên trên có lông…
Đây là gì?
Con người biết dùng cả cái này sao?
Rốt cuộc cái hòm này… Chẳng lẽ là…
9S.
Vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ.
2B, cô không quan tâm à?
Tò mò trước đây
con người sống cuộc sống thế nào ấy?
Xin hãy đợi một lát, tôi qua đó ngay đây.
Nhưng có thể nhìn hàng hóa tiêu dùng
rực rỡ màu sắc,
chắc thú vị lắm nhỉ?
Chúng ta không cần làm việc đó.
Chưa chắc đâu.
Chỉ cần tiêu diệt sinh vật máy,
những binh lính như chúng ta
sẽ hết việc để làm.
Đến lúc đó,
nhất định sẽ được sống cuộc sống hòa bình.
Đúng rồi.
Sau khi hòa bình,
chúng ta đi mua sắm cùng nhau đi.
Tôi sẽ mua cho cô
chiếc áo thun hợp với cô.
Áo thun…
Quần áo thì
bây giờ có bộ này là đủ mặc rồi.
Không, không hẳn là về quần áo,
phải nói là
đi mua sắm cùng nhau sẽ rất thú vị.
Chúng ta bị cấm có cảm xúc.
Nghe thấy lời phát biểu
đậm chất 2B này, tôi rất thỏa mãn.
Cảnh báo:
phát hiện phía trước
có nhiều phản ứng của sinh vật máy.
LÀNG SINH VẬT MÁY
Xin hãy đợi một lát.
Xin các người cất vũ khí đi.
Chúng tôi không phải kẻ địch,
không có ý đánh nhau với các người.
Dừng tay! Đừng giết chúng tôi!
Đầu hàng…
Chúng tôi không phải kẻ địch.
Tôi biết rồi.
Ông là Pascal hả?
Đúng vậy, chính là tôi.
Lily nhờ chúng tôi giao thứ này đến đây.
Cô Lily á?
Cô nghiêm túc đấy à?
Tuy là sinh vật máy,
nhưng sinh vật máy ở đó
không có thái độ thù địch với chúng tôi.
Trước đây đã trao đổi với nhau rồi.
Trao đổi?
Họ giỏi những việc tinh vi hơn chúng tôi,
còn chúng tôi sẽ dùng dầu
hoặc khoáng sản để trao đổi.
Coi như quan hệ đổi chác.
Đổi chác?
Sẽ không nguy hiểm chứ?
Ít nhất cho tới nay,
họ chưa hề làm hại chúng tôi.
Thứ họ muốn không phải chiến tranh
mà là hòa bình.
Nếu hai người vẫn không tin,
có thể nhìn tận mắt để xác nhận.
Chắc chắn họ sẽ giơ cờ trắng
nhiệt liệt chào đón.
Tôi giới thiệu lại, tên tôi là Pascal,
là trưởng làng của ngôi làng này.
Sinh vật máy làm trưởng làng sao?
Cảm ơn hai người đã giao dầu tới đây,
hơn nữa còn tới sớm hơn
thời gian tôi dự tính 4.782 giây.
Nghe nói trước đây các người
đã qua lại với quân kháng chiến rồi?
Đúng vậy.
Cô Lily hiểu cho chúng tôi
và giữ quan hệ tốt đẹp với chúng tôi.
Sinh vật máy
lại có thể nói chuyện lưu loát như vậy.
Sở thích của tôi là đọc sách,
vì thế chức năng ngôn ngữ theo đó tiến bộ.
Có tài ăn nói lưu loát như thế,
có thể dễ dàng lấy được
sự tin cậy của quân kháng chiến nhỉ?
Anh nghi ngờ tôi cũng là lẽ dĩ nhiên.
Dù sao lâu nay, hai bên chúng ta
cũng không ngừng chiến tranh.
Nhưng
sinh vật máy ở đây
đều chọn rời xa chiến tranh.
Hiện giờ chúng tôi đã cắt đứt mạng lưới
với sinh vật máy rồi.
Nếu không ngại, có thể giao lưu
với những dân làng khác xem sao.
Muốn hiểu nhau,
chỉ có thể thông qua giao tiếp.
Đây là ý kiến của tôi.
Giao lưu…
Ông ta nghiêm túc đấy à?
Biết chức trách của chúng ta là gì
mà vẫn dám nói như vậy sao?
Không xác định được
ý đồ thật sự của sinh vật máy đó.
Chúng ta cũng có thể
dọn đường trở về từ đây.
Nhiệm vụ của chúng ta
là điều tra sinh vật máy.
Nếu đã không có thái độ thù địch,
không ngại thì cho tôi lợi dụng chút nhé.
Đến xem đi.
Là tấm kim loại bị móp,
cuộn dây ngoằn ngoèo.
- Cả ốc vít bị mòn.
- Tôi muốn cái này.
Anh còn định nhốt ở đây bao lâu?
Ngoan ngoãn đi ra cho tôi.
Đây là…
Dự đoán: nhiều sinh vật máy tập hợp
hình thành một khối cộng đồng.
Hình thái này được gọi là "thôn làng".
Làng sinh vật máy…
Hiện chưa có tiền lệ…
Đây là gì? Đáng yêu quá.
- Này.
- Xin chào, anh chị là Android à?
Lần đầu tiên em nhìn thấy đấy.
Cảnh báo:
yêu cầu thả thiết bị ngay lập tức.
Nếu không nghe theo cảnh báo,
năm giây sau sẽ tấn công…
Pod, không được tấn công.
Tôi cũng không đồng ý.
Tháo bịt mắt ra được không?
Không, không làm được.
Tại sao?
Là do quy định.
Quy định là gì?
Nói đơn giản chính là "lời hứa".
Lời hứa?
Chị em từng nói với em
là nhất định phải giữ đúng lời hứa.
Hóa ra em chạy tới đây.
Chị ơi.
Thật là, chị đang tìm em đấy.
Hôm nay đã hứa sẽ vào rừng cùng nhau mà.
Xin lỗi, đứa bé này
đã làm phiền hai người rồi.
Vậy chúng tôi đi đây.
Cảm ơn anh chị đã nói chuyện với em.
Hẹn gặp lần sau.
Hứa rồi đấy nhé.
Lại còn cảm ơn chúng ta.
Thế là thế nào?
Làm loạn hết tiến độ của tôi rồi.
Không được đi chỗ đó.
Nguy hiểm lắm.
Sang bên này chơi.
Chẳng lẽ phía dưới cũng có thôn làng à?
Nơi này…
Có phải đầu của thứ gì đó không?
Tại sao lại ở trong cây nhỉ?
Cảnh báo: dò được phản ứng yếu.
Tức là vẫn còn sống đấy.
Nhưng không phải
phản ứng của sinh vật máy.
Không phải sinh vật máy sao?
Là gì nhỉ?
Tôi tò mò quá.
Để tôi điều tra.
Tuy không biết
là sinh vật máy hay sinh vật,
nhưng có phản ứng điện từ,
chắc có thể dò được thông tin.
Động chạm bừa bãi nguy hiểm lắm.
Không sao đâu, cứ để tôi.
Điều tra cái này là việc của dòng quét,
là sở trường và cả sở thích.
Xâm nhập!
Không gian dữ liệu bị sao thế nhỉ?
Lần đầu tiên nhìn thấy loại này.
Cảnh báo: hệ thống buộc ngắt kết nối.
Dọa… dọa tôi hết hồn.
Cho nên tôi mới bảo anh đừng đi.
Nhưng tuy là chỉ trong phút chốc,
tôi đã đọc được tài liệu.
Hình như cái này là
vũ khí trước đây con người chế tạo.
Con người à?
Ừ, hơn nữa còn là mấy nghìn năm trước rồi.
Nhưng sao lại ở chỗ này?
Đó là thần thể của ngôi làng này.
Pascal.
Thần thể à?
Đúng vậy.
Sở dĩ tôi dừng chiến đấu
chính là vì gặp được ngài ấy.
Đó là khi…
thân tôi vẫn đang ở chiến trường.
Sau khi bị thổi bay, tôi đã tới nơi này.
Vừa tĩnh mịch vừa bình yên.
Bầu không khí ở đây rất khác.
Sống… tiếp…
Sống tiếp!
Dù vậy, tôi vẫn tiếp tục chiến đấu.
Trong cuộc chiến khốc liệt,
tôi tận mắt nhìn thấy
đồng đội lần lượt ngã xuống.
Mấy nghìn năm nay, tôi đã nhìn thấy
cảnh tượng quen thuộc này rất nhiều lần.
Nhưng ngay tại lúc đó,
trong lúc chiến đấu, lần đầu tiên
tôi cảm nhận được cái chết của mình,
cảm nhận được sợ hãi.
Dù đã mất đi rất nhiều đồng bào,
tôi cũng không biết
đó là chuyện rất đau buồn.
Chỉ là một thứ không có sinh mạng,
không có tình cảm.
Tôi vốn là như vậy,
nhưng đột nhiên
lại cảm thấy cực kỳ sợ hãi…
Cho nên… tôi…
Cảm giác đó chắc chắn chỉ là
nhầm lẫn hoặc trục trặc.
Nói đúng lắm.
Chắc chắn là tôi không bình thường rồi.
Những đồng đội khác
vẫn tiếp tục chiến đấu.
Khi tôi hoàn hồn,
nhận ra chỉ còn một mình tôi.
Nhưng hiện giờ tôi có ngôi làng này.
Sau khi rời xa chiến tranh,
tôi và các đồng đội cũng dừng chiến đấu
đã tạo nên ngôi làng này.
Hành trình mỗi ngày hiện giờ
chỉ có chăm sóc trẻ con thôi.
Chú Pascal.
Hay quá, chơi với chúng cháu đi.
Đọc sách cho cháu nghe với.
Tất nhiên rồi.
Đợi chú tiếp khách xong
sẽ tới chơi với các cháu.
Vâng ạ.
Nhặt được cái này.
Cái này gọi là "hộp âm nhạc".
Hộp âm nhạc?
Chỉ cần quay dây cót như thế này.
Tuyệt quá.
Hay quá, đẹp quá.
Cầm đi cho mọi người nghe với.
Trả lại đây.
Chúng tôi cắt đứt liên hệ
với mạng lưới của sinh vật máy.
Bù lại, chúng tôi đã thu được rất nhiều.
Thật kỳ dị.
Sinh vật máy
là vũ khí được chế tạo để chiến đấu,
mục đích là giết chúng ta.
Gì mà chết rất nhiều đồng đội chứ.
Android chúng ta cũng vậy mà.
Chúng đã giết hàng nghìn hàng vạn Android,
nhưng lại cho rằng
chỉ có bản thân đình chiến.
Đúng là suy nghĩ ích kỷ.
Quá ích kỷ.
Hơn nữa còn tập hợp
đông người như thế này.
Rõ là đã rời khỏi mạng lưới,
có được tự do.
Quả là không hợp lý.
Chỉ dựa vào cá thể,
tỷ lệ sinh tồn sẽ quá thấp.
Để thực hiện hoạt động lâu dài ổn định,
cần có sức mạnh của các cá thể khác.
Chỉ có một mình sẽ không sống được,
dù có là sinh vật máy.
Chỉ có một mình sẽ không sống được…
Vừa nãy là gì vậy?
9S?
Không, không sao.
Ừ, tóm lại, nói đơn giản,
có phải 2B cũng rất cần tôi không?
Đùa thôi, không có ý gì hết.
Tôi chỉ muốn nói nếu là thật,
vậy cũng không tồi.
Chúng ta cũng nên về thôi, 2B.
Pod, đánh dấu vị trí hiện tại trên bản đồ
và lưu tệp.
Rõ.
Hoàn thành nhiệm vụ rồi mà,
sao tự nhiên…
Bởi vì đợi đến ngày hòa bình,
chúng ta sẽ tới đây mua áo thun cùng nhau.
Được.
Phải đợi đến khi hòa bình nhé.
Không còn lâu nữa đâu.
Không được làm vậy.
Các cháu,
mọi người phải hòa thuận mới đúng.
Cậu làm gì thế? Làm gì vậy?
Của tớ mà.
- Ồn chết đi được.
- Bỏ ra!
Không được chiếm một mình đâu.
Mọi người cùng nghe, được không?
Không thích, cháu muốn nó.
Mọi người đều có đồ của mình.
Chỉ mỗi cháu là không có.
Nói chuyện kỳ lạ.
Tẩy chay cháu.
Sao lại tẩy chay cháu chứ?
Không có chuyện đó đâu.
Lừa đảo.
- Đủ chưa? Trả đây, đồ ngốc.
- Cậu hống hách quá.
- Đồ khốn!
- Bỏ ra!
- Hư quá.
- Không được dùng bạo lực.
Không bạo lực, đừng đánh nhau.
Cậu dám đẩy tớ?
Đáng ghét, tôi ghét các người.
Rõ là chọn không chiến tranh,
nhưng vẫn cãi vã.
Trong khối cộng đồng,
khả năng cao xảy ra tranh chấp.
Các cá thể có xung đột
về lợi ích hoặc mục đích,
từ đó phát sinh tranh chấp.
Dù sao lúc còn là vũ khí,
mục đích duy nhất là chiến đấu mà.
Cậu đẩy tôi, đồ khốn.
Cãi nhau ngày càng to rồi.
Cứ thế này…
9…
Sĩ quan Thông tin 21O gọi 9S.
Tiến hành liên lạc định kỳ.
9S, hãy trả lời.
Tôi là 9S.
Không có gì khác thường.
Anh trai ơi,
tại sao anh phải đọc sách?
Vì kiến thức
khiến cho con người hiểu biết.
Truyền dữ liệu là được rồi mà.
Không đích thân đọc
sẽ không thấm vào lòng được.
Em biết rồi.
Em cũng phải đọc sách nhiều hơn.
Em thì thôi đi.
Dù sao em cũng có anh trai mà.
Eve.
Nên đổi sang gọi anh là "anh" rồi.
Sao tự nhiên lại nói vậy, anh trai…
Vâng, anh ạ.
Em ngoan.
GIỚI THIỆU GAME NHIỀU KẾT THÚC
NIER: AUTOMATA
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
L3 + R3
Xin chào các bạn.
Tôi là Android
ngày ngày chiến đấu vì nhân loại.
YoRHa dòng S số 9,
hay còn gọi là 9S. Còn đây là…
Tôi cũng vậy, YoRHa dòng B số 2, là 2B.
Thật ra đội YoRHa chúng tôi
có một chức năng bí mật rất ghê gớm.
Tôi lén nói cho các bạn khán giả nhé.
Chắc chắn 2B biết là gì nhỉ?
Để tôi gợi ý nhé.
Chỉ cần thực hiện là sẽ biết
chức năng cực kỳ ghê gớm đó.
Chẳng lẽ là…
Chỉ cần dùng chức năng này
là có thể trở nên thoải mái hơn chút.
Váy có chức năng tản nhiệt biến mất rồi.
Cho tôi tham gia với.
Được, làm thật đây này.
Khoan!
LÒ DUNG HỢP BỊ NỔ.
TRÁI ĐẤT KHÔNG CÒN ĐỂ Ở ĐƯỢC NỮA.
CÒN TIẾP