Gặp lính đào ngũ A2 trong lệnh truy nã
nhưng đối phương chạy mất rồi.
Vậy à? Gặp cô ta rồi sao?
A2 là Android cực nguy hiểm.
Đến nay đã điều động
rất nhiều đội truy kích
nhưng lại bị phá hủy thảm hại,
không ai thoát khỏi.
Tốt nhất đừng nghĩ cô ta là YoRHa.
Cô ta là kẻ địch của chúng ta.
Xin hỏi, tại sao
A2 lại biến thành lính đào ngũ?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Đây là hạng mục bí mật.
2B, 9S, giao nhiệm vụ mới
cho hai người tại đây.
Tiếp tục điều tra A2.
- Rõ.
Kẻ phản bội là Bộ Tư Lệnh mới đúng.
- 2B.
- Cô 2B, anh 9S.
Anh lính đó sẽ đưa em gái về làng.
Chắc cô chị sẽ ngạc nhiên lắm.
Đột nhiên em gái
dẫn đối tượng kết hôn về nhà mà.
Xin hỏi hai người bị sao thế?
Pascal, liên quan đến Android vừa nãy,
ông biết gì không?
Android này à?
Cô ta cũng từng xuất hiện
trong ghi chép của chúng tôi trước kia.
Nghe nói người đi khắp nơi phá hoại
sinh vật máy là một Android nguy hiểm.
Nhưng chưa từng đến làng của chúng tôi.
Còn lại thì tôi không rõ.
Lính đào ngũ à?
Đúng vậy, xin hỏi cô có manh mối không?
Là một Android được ghi danh
là dòng YoRHa nguyên mẫu,
có tên dòng tấn công, Số 2.
Số 2…
Cô biết manh mối gì không?
Tìm cô ta rồi định làm gì?
Giao cho Bộ Tư Lệnh quyết định
phán quyết cuối cùng.
Cô ta hiện đang là
mục tiêu được chỉ định để tiêu diệt.
Vậy à? Rất tiếc, tôi không biết.
Nhưng…
Đi thôi, 9S.
Đợi tôi với, 2B.
Phải đi hỏi
những thành viên quân kháng chiến khác…
Đợi tôi với.
Hóa ra cô vẫn còn sống,
Số 2.
Còn ai có thể sẽ biết nữa nhỉ?
Chào hai cô.
Còn nhớ chúng tôi không?
Đương nhiên là nhớ.
Cảm ơn lúc đó anh đã giúp.
Đó là…
Lại bị ép làm mấy việc nguy hiểm này rồi.
Không sao hết.
Tìm chúng tôi có chuyện gì?
Chúng tôi đang tìm Android.
Xin lỗi, tôi chưa gặp bao giờ.
Vậy à?
Có khi cô Jackass sẽ biết gì đó.
Dù sao cô ấy
cũng hay đi khảo sát thực địa mà.
Thật à?
Tôi nhớ là hôm nay,
cô ấy đi điều tra thành phố chìm.
Cảm ơn các cô.
Cứ vậy trước đã,
tốt nhất là hai người mau đi đi.
Đừng quá thân thiết với chúng tôi
sẽ tốt hơn đấy.
THÀNH PHỐ CHÌM
Cả thành phố đều chìm trong nước.
Báo cáo: cuộc đại chiến trước đó
đã làm móng bị hỏng,
dẫn tới toàn bộ thành phố bị chìm.
Cảm giác gió biển dinh dính.
2B.
Cô nghĩ tại sao A2 phản bội nhưng vẫn
tiếp tục chiến đấu với sinh vật máy?
Tuy trước đó cũng có lính đào ngũ,
nhưng hầu hết
đều là do mệt mỏi vì chiến đấu.
Hơn nữa, câu mà cô ta nói…
9S, chúng ta không cần
suy xét mấy thứ này.
Tính hiếu kỳ quá mạnh
sẽ chỉ tự chuốc lấy cái chết.
Đúng vậy, cô nói đúng.
Đừng nghĩ đông nghĩ tây,
tập trung chấp hành nhiệm vụ thì hơn.
Hoàn toàn không tìm được cô Jackass
bằng radar của Pod.
Chắc đã mặc trang bị có chức năng ẩn thân
để tránh bị địch phát hiện.
Bình thường cô ấy đều rất tùy tiện,
chỉ những lúc thế này mới cực kỳ cẩn thận.
Không tìm thấy cô ấy.
2B, hay là nghỉ chút đi.
Yên tĩnh thật.
Như thể ngoài chúng ta ra,
những người khác đều đã biến mất.
2B.
Liệu có phải thế giới hòa bình
là cảm giác này không?
Không biết, vì tôi chưa thấy bao giờ.
9S.
Tháo kính bảo hộ khi làm nhiệm vụ
là vi phạm quy định quân sự đấy.
Được rồi mà, một xíu thôi.
Nghe nói loài người sẽ "tắm biển",
chủ động ngâm mình trong nước biển.
Là cảm giác này à?
Hay thế này?
2B có muốn qua đây không?
9S.
Không cần thiết phải tắm biển.
Vì nhiệm vụ,
đừng lãng phí năng lượng vô nghĩa.
Chắc vậy, nhưng loài người
lại rất hưởng thụ hành vi "vô nghĩa" này.
Chúng ta được tạo ra
bằng cách mô phỏng loài người.
Nếu đã vậy,
chúng ta cũng có thể
hưởng thụ việc "vô nghĩa" này nhỉ?
2B, hay cô cứ thử xem.
Không cần thiết.
Vậy à?
Thế nào?
Khó đi lại.
Rất giống lời cô sẽ nói.
Thật ra, hóng gió biển cũng không tồi.
Pod.
Rõ.
Tôi đã nói gì đâu.
Dự đoán:
suy nghĩ của 2B là muốn cho
Sĩ quan Thông tin 6O xem đóa hoa đó.
Vui lòng trả lời
dự đoán có chính xác không.
Đây là Nước Mắt Mặt Trăng.
Hái đóa hoa này cho tôi à?
Cảm… cảm ơn nhiều nhé.
Tôi sẽ giữ gìn, cất giấu cả đời.
Vậy à?
Sau đó thì
vì đóa hoa này đẹp động lòng người,
nếu đội viên 2B
cũng đẹp động lòng người cài hoa lên đầu,
nhất định sẽ rất xinh đẹp.
Chỉ một lần thôi cũng được,
xin cô cài thử đi.
Đừng cài lên tóc, dễ rơi lắm.
Thực sự rất hợp với cô đấy, đội viên 2B!
Xin… xin lỗi.
Thật ra trước đó,
tôi đã rất quan tâm đến Trái Đất rồi.
Trời xanh, cây cũng xanh và động vật nữa.
Phong cảnh của Trái Đất trong tranh
đẹp đến mức không dám tin.
Rất mong một ngày nào đó,
tôi cũng có thể xuống đó thăm thú.
Thế nào? Nơi đó đẹp không?
Tôi không thể trả lời.
Cho nên cô chỉ có thể tận mắt xác nhận.
Nói đúng, cứ làm vậy đi.
Đến lúc đó, cô đồng ý đi cùng tôi không?
Nếu rảnh trong lúc làm nhiệm vụ thì được.
Cảm ơn.
Vậy tôi xin phép trước nhé.
Cái gì?
Nhìn cô có vẻ lạnh lùng,
thật ra là một người tốt.
Không hề.
Kỳ lạ, rõ ràng là phải.
Tôi biết hết.
Tại sao lại cười?
Tại sao nhỉ? Nhưng…
Chỉ là thấy rất vui.
Có cảm xúc…
Là chuyện cấm kỵ, tôi biết hết mà.
Được rồi, nghỉ thế là đủ rồi.
Tìm cô Jackass tiếp thôi.
Nhưng phạm vi lớn thế này,
thực sự không xong được.
Hay là chia thành hai đường đi tìm đi?
Đây rồi!
Phát hiện đối tượng mục tiêu.
Cảm giác này,
chắc chắn là nhân vật dữ dội đây.
Thật là, mình tuyệt đối sẽ không thua đâu!
Độ bóng và kích thước này,
chắc chắn là hàng loại tốt.
Đúng rồi, đặt cái tên làm kỷ niệm nhé.
Đặt tên gì mới hay nhỉ?
Jackass.
Được, Jackass.
Tên của mày sẽ là Jackass…
2B?
Sao lại mặc bộ đồ đó?
Cái này gọi là đồ bơi.
Nghe nói loài người
sẽ mặc cái này đi biển.
Không chỉ tiện đi lại,
còn dễ điều chỉnh nhiệt độ cơ thể.
Đúng rồi.
Tôi đến đây để câu cá sòng Nhật Bản.
Dầu của loài cá này
là một loại enzym đặc biệt.
Nghe nói nó có hại
cho dây dẫn thần kinh của Android.
Tôi rất tò mò
nên mong cô nhất định phải ăn thử.
Tuy có thể sẽ chết.
Vì sự phát triển hơn nữa của khoa học,
trăm sự nhờ cô đấy.
Tuy có thể sẽ chết.
- Tôi cần tài liệu, tuy có thể sẽ chết.
- Jackass.
Tôi có chuyện muốn hỏi cô.
Lính đào ngũ á?
Trước đây cô từng gặp à?
Không, chưa gặp bao giờ, xin lỗi.
Vậy à?
Nhưng tôi biết cô ta là ai.
Là đồng đội cũ của Lily.
Nhìn vẻ mặt của cô,
cô biết từ lâu rồi nhỉ?
Vẫn nghe lệnh giết cô ta à?
Cô biết không?
Nghe nói Nước Mắt Mặt Trăng
là "hoa thực hiện tâm nguyện".
Pod, liên lạc với 9S,
nói với anh ấy đã tìm thấy Jackass.
Rõ.
Báo cáo, liên lạc thất bại.
Dự đoán do nguyên nhân nào đó,
9S và Pod 153
nằm trong tình trạng không thể liên lạc.
30 PHÚT TRƯỚC
Xin lỗi, 2B.
Tôi vẫn rất để ý.
Cách hiệu quả nhất là
xâm nhập thẳng vào máy chủ lô cốt.
Nhưng hệ thống an toàn rất rắc rối.
Cũng chỉ có thể cưỡng chế phá bỏ,
nhưng lại cần không ít thời gian.
Có cách nào hay không nhỉ?
Đúng rồi.
Ảnh à?
Đúng.
Nếu có thông tin
bị Hội nghị Nhân loại bỏ sót,
phiền anh chụp ảnh và thu thập lại.
Nhiệm vụ à? Cứ để tôi.
Không, đây chỉ là sở thích của tôi thôi.
Sở… sở thích?
Trên thế giới có đủ loại tài liệu.
Phân tích tài liệu,
khai thác thông tin mới,
đây chính là sở thích của tôi.
Phân tích tài liệu…
cảm giác không thú vị lắm.
Ít nhất nó có ích hơn
việc nói chuyện nhảm nhí với anh.
Quá đáng quá!
Trong tài liệu đang tải lên…
Mong là cô ấy sẽ nhìn thấy ngay.
Nhanh quá.
Sĩ quan Thông tin 21O gọi 9S.
Tôi đã nhận được tài liệu anh gửi.
Thế… thế nào?
Rất đáng nghiền ngẫm.
Đồ chơi, giày trẻ con,
sổ ghi chi phí trong nhà.
Từ những ghi chép này có thể suy đoán
con người sống theo gia tộc.
Gia tộc…
Em muốn làm người nhà của anh ấy.
Sĩ quan Thông tin, cô có hứng thú
với thông tin về gia tộc không?
Theo ghi chép,
không chỉ là một hình thái tập thể
mà còn là
tập thể đặc biệt quan tâm lẫn nhau.
Ví dụ Android chúng ta áp dụng
cơ chế na ná chế độ gia tộc…
Không có gì, cảm ơn anh
đã hỗ trợ thu thập thông tin.
Không, không cần đặc biệt cảm ơn đâu.
Tôi xin phép.
Xin lỗi.
Tôi chạy chương trình giám sát
qua thiết bị đầu cuối của cô.
LÔ CỐT
KẾT NỐI
Thành công rồi.
Nhưng làm vậy cũng quá…
Tin này là…
Tôi không thể chấp nhận.
Ít nhất cũng phải nhắc nhở họ một tiếng…
Bãi đơn từ lâu rồi.
Quan trọng nhất
là kế hoạch tiếp xúc B đang thực hiện.
Nhưng làm vậy chỉ là lợi dụng quá đáng.
Bên ngoài chỉ tay năm ngón, nói mấy lời
quang minh chính đại, đại nghĩa gì đó,
hóa ra Chỉ huy cũng rất vất vả.
Thực hiện kế hoạch
là hạng mục ưu tiên hàng đầu.
Đừng thoát ly dự tính ban đầu.
Tiến hành suôn sẻ mới là thượng sách.
Kế hoạch? Rốt cuộc đang nói gì vậy?
Phát hiện truy cập bất hợp pháp.
Hỏng rồi.
NGẮT KẾT NỐI
Cuộc nói chuyện vừa nãy
bị người khác nghe được rồi.
Chỉ huy, cô hiểu chứ?
Tôi hiểu rồi.
Bị phát hiện rồi à?
Chắc không đến mức phát hiện ra mình đâu.
Nơi này nằm ngoài phạm vi
giám sát quang học của lô cốt.
Lỡ sau này bị nghi ngờ…
Làm giả ghi chép liên lạc
và lý lịch hành động trước đã.
2B… À không.
Là A2!
Pod, lập tức điều tra
nguyên nhân liên lạc thất bại.
Đang phân tích.
Phân tích xong.
Tra rõ khu vực này đã được lắp
sóng điện từ cản trở cường lực.
Tại sao không phát hiện ngay lập tức?
Trả lời:
đã dùng biện pháp che giấu tài tình,
do đó không phát hiện tức thời.
Dự đoán là do người thứ ba cố tình gây ra.
Cũng giỏi đấy.
Không tồi nhỉ? Tôi cũng muốn phân tích,
tìm ngược lại cho ra đối phương.
Nhưng không quản khó khăn rắc rối,
làm vậy với mục đích gì nhỉ?
9S…
Pod.
Lập tức liên lạc với 2B,
báo cho cô ấy
là có lẽ A2 đang ở quanh đây.
Rõ.
Báo cáo: liên lạc thất bại,
đang phân tích nguyên nhân.
Lập tức liên lạc lại.
Rõ.
Đây là…
Tại sao lại có chúng tôi?
Pod, đã liên lạc được với 2B chưa?
Pod.
Không phải chứ?
198.010,
198.011,
198.012,
198.013…
Anh, em làm theo giao hẹn,
đọc sách xong rồi.
Anh.
Kết nối mạng lưới.
Không cảm nhận được anh.
GIỚI THIỆU GAME NHIỀU KẾT THÚC
NIER: AUTOMATA
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
MÙI VỊ CÁ SÒNG NHẬT BẢN
Tôi là YoRHa số 2 dòng B, 2B.
Hôm nay, thay mặt 9S đã nghỉ ngơi
giới thiệu thư từ khán giả.
Câu hỏi là:
"Loài người đã biến mất
khỏi Trái Đất một thời gian rồi,
tại sao vẫn giữ các công trình?"
Ngoài ra, cô 2B làm gì vào thời gian rảnh?
Đáp án câu thứ nhất:
Để đợi đến ngày loài người về Trái Đất.
Android sẽ phục hồi
các công trình theo tài liệu trước đây
hoặc xây công trình mới.
Đáp án của câu thứ hai…
Pod.
Bắt đầu câu cá.
Báo cáo.
Tươi.
QUÁ TÒ MÒ NÊN ĐÃ ĂN CÁ SÒNG
DỊCH THỂ ĐÔNG, TOÀN THÂN CỨNG ĐỜ
"RẤT NGON, THẢO NÀO LOÀI NGƯỜI ĂN"
ANDROID NGHĨ VẬY, Ý THỨC DẦN MƠ HỒ
CÒN TIẾP