Chỗ này cũng vậy à?
Thật sự nghi ngờ
rốt cuộc nơi này có lối ra hay không.
Lúc ở thành phố chìm,
mình đã gửi tài liệu giả.
Sau khi đuổi theo bóng người nghi là A2
đã phát hiện căn phòng kỳ diệu
treo tranh trên tường.
Dù có bị nhiễu sóng điện từ hay không,
rốt cuộc mình đã vào nhầm
không gian tài liệu từ khi nào vậy?
Hoặc…
mình bị ép vào đây.
Các… các người…
Đám Android các người…
Ai vậy?
Android… nghe rõ này…
sinh vật máy… chúng tôi…
nhờ sự đấu tranh
và học hỏi tiến hóa bao lâu nay
nên đã đạt được nhận thức mới.
Đang nói cái gì vậy?
Đúng vậy.
Như một sinh mệnh mới ra đời.
Sinh mệnh ư?
Đúng vậy. Và tên của tôi là…
Adam.
Anh bảo anh tên là Adam?
Cũng chỉ là sinh vật máy nhỏ bé…
Ý anh là sinh vật máy nhỏ bé
không có tư cách nói đến sinh mệnh à?
Vậy đám Android các người thì sao?
Các người cũng chỉ là
những con rối làm việc theo lệnh thôi mà.
Im đi!
Tôi bảo này,
Android tên 2B như hình với bóng với anh
vẫn sống tốt chứ?
Sao lại nhắc đến 2B?
Tôi không bao giờ quên
các người đã chứng kiến sự ra đời của tôi
mà vẫn muốn tôi phải chết.
Anh là cá thể đặc biệt khi đó?
Trả lời đúng rồi đấy, chàng trai.
Anh cũng có ý thức và dục vọng nhỉ?
Ở sâu trong trái tim anh
có một dục vọng xấu xí không ai hay biết.
Càng muốn giấu
thì bóng đen lắng đọng lại
càng khiến nó lớn mạnh hơn.
Ồn chết đi được!
Tôi không có thứ đó.
- Không cần một mực phủ nhận như thế.
- Im mồm đi.
Tất cả sinh mệnh đều bị dục vọng giam cầm.
Không thể ngăn giọng nói của hắn.
Có người khao khát tình yêu,
có người khao khát tình thân.
Còn tôi thì…
Đừng đánh đồng tôi với các người!
Chúng ta chẳng khác gì nhau cả.
Anh không tin vào bất kỳ điều gì.
Anh muốn phá hủy sạch sẽ mọi thứ.
- Anh đã thấy tuyệt vọng với mọi thứ.
- Không phải thế.
- Anh muốn đạt được tất cả.
Anh muốn đạt được tất cả tình yêu.
Không phải thế.
Không phải thế…
Thật ra, 2B đối với anh…
Đừng nói nữa!
Cô muốn đi tìm anh ấy à?
Có khi kẻ địch đang nhắm vào điểm này đấy.
Có cần tôi giúp không?
Hãy cứ để tôi lo việc tìm 9S.
Tôi muốn nhờ cô nói với Lily
tăng cường an ninh quanh doanh trại.
Tôi hiểu rồi.
Nhất định phải chú ý an toàn nhé, 2B.
Báo cáo,
tình hình liên lạc được khôi phục.
Vậy hãy mau liên lạc với 9S…
Báo cáo!
Pod 153.
Đối tượng đi kèm 9S
đang trong tình trạng không thể tiếp viện.
Ghi nhận trước khi anh ấy biến mất
đã dò được phản ứng sinh vật máy yếu.
Yêu cầu triển khai
tìm kiếm và giải cứu anh ấy.
Đây là…
hình ảnh của chúng tôi ban nãy.
Ai làm cái này vậy?
Báo cáo, 9S biến mất tại không gian này.
Xác nhận.
Căn cứ vào dự đoán,
tài liệu số hiển thị tọa độ đặc biệt.
Tọa độ này khớp với
khu vực ngầm ở thành phố bị tàn phá.
Pod, liên lạc với lô cốt giúp tôi.
Rõ.
Thưa Chỉ huy.
Chuyện gì?
Đội viên 2B gửi yêu cầu khẩn.
Rất có khả năng là đội viên 9S đã bị bắt
trong lúc chấp hành nhiệm vụ.
Chưa rõ sức chiến đấu của kẻ địch.
Do đó, đội viên này yêu cầu chúng ta
khẩn trương cử lực lượng tìm kiếm đến đó.
Thưa Chỉ huy, xin hãy đồng ý ạ.
Tôi không thể phê chuẩn
điều động lực lượng.
Nhưng nếu không tranh thủ…
Hiện tại lực lượng tìm kiếm của lô cốt
đã được điều đi hết.
Hơn nữa, chúng ta cũng khó mà tập hợp
lực lượng từ các chiến khu khác.
Cô cứ nói lại với cô ấy như vậy.
Gì cơ? Như vậy sẽ…
6O.
Tôi hiểu rồi ạ.
Rất xin lỗi, đội viên 2B.
Tôi hiểu rồi. Cô đừng để ý, 6O.
Pod, chúng ta còn cách tọa độ bao xa?
Chúng ta sắp đến địa điểm tọa độ rồi.
Báo cáo,
chúng ta đã đến tọa độ hiển thị số.
Sao lại ở nơi này chứ?
Hả?
Hình chiếu lập thể ngụy trang.
Cảnh báo, đây có thể là bẫy.
THỊ TRẤN PHỤC CHẾ
Ai đã tạo ra thứ này vậy?
Không rõ.
Không thể xác nhận
thông tin của địa điểm này
từ tài liệu trong quá khứ.
Yêu cầu:
vui lòng cho phép máy
tiến hành hoạt động tìm kiếm 9S.
Pod 153 ở lại mặt đất đợi lệnh,
tiếp tục yêu cầu lô cốt
cử quân cứu viện giúp tôi.
Dò,
ở đây có chứa
chất kết tinh của silic và cacbon.
Không rõ chi tiết do không đủ thông tin.
Dò được tín hiệu hộp đen yếu ở phía trước.
Xác nhận hình thức tín hiệu
khớp với mã nhận dạng của 9S.
Pod, điều chỉnh độ nhạy
của toàn bộ máy dò lên mức tối đa.
Rõ.
Quanh đây không có phản ứng sinh vật máy.
Vật chất hợp thành
những tượng đá xung quanh bao gồm
calcium sulphide, natri clorua
và cấu trúc tinh thể
của vật liệu không thể phân tích.
Không hề có phản ứng thù địch.
Tại sao lại tạo ra thứ này?
Không rõ.
Báo cáo,
xác nhận đối tượng này
là đội viên đã mất tích của đội YoRHa.
Chào mừng đến với thành phố của tôi.
9S đang ở đâu?
Không cần lo lắng như thế đâu, 2B.
Tôi vẫn luôn rất muốn nói chuyện với cô
nên mới mời cô đến đây một chuyến.
Tôi tên là Adam.
Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau
là ở dưới lòng đất trong khu vực sa mạc,
cả hai chúng ta đều không có
tinh lực dồi dào để nói chuyện.
Dưới lòng đất trong khu vực sa mạc?
Anh là cá thể đặc biệt!
Thật mừng vì hình như cô đã nhớ lại rồi.
9S đang ở đâu?
Một khi chém chết tôi, cô sẽ không thể
biết hắn đang ở đâu được nữa.
Nơi này là khu vui chơi của chúng tôi.
Chúng tôi đã học theo loài người
để tạo ra nó đấy.
Tôi…
Sinh vật máy chúng tôi
rất quan tâm đến loài người.
Sức hút của loài người là vô hạn
nhưng lại khó mà thấu hiểu.
Tình yêu và tình thân,
chiến tranh và tôn giáo.
Sự phức tạp của loài người làm tôi say mê.
Chúng tôi muốn vén
tấm màn bí mật của loài người.
Cô không hiểu tâm trạng này à?
Cũng như hắn vậy.
Rốt cuộc anh đang nói cái gì vậy?
Đây là thứ
mà Android các người tìm kiếm bao lâu nay.
Để tôi giới thiệu nhé.
Đây là Chúa sáng thế
của chúng tôi.
Đây chính là người ngoài hành tinh
đã tạo ra sinh vật máy chúng tôi.
Nói cách khác,
đây chính là kẻ thù xa xưa của các người.
Đây chẳng phải thứ
các người vẫn luôn tìm kiếm ư?
Không ngờ lại ở nơi này.
Tuy là một cuộc gặp cảm động,
nhưng đám này chết hết rồi.
Chúng đã bị sinh vật máy chúng tôi
xóa sổ từ hàng trăm năm trước.
Tất cả đều bị xóa sổ ư?
Phải.
Sinh vật máy là loại vũ khí không ngừng
tự tiến hóa và mượn đó để lớn mạnh hơn.
Trí tuệ sinh ra trên mạng lưới ấy,
chúng tôi không cần mất nhiều thời gian
đã có thể ngự trên Chúa sáng thế.
Các người lại hủy diệt
Chúa sáng thế của mình.
Gã ta chẳng đáng được nhắc tới.
Chỉ là một sinh vật đơn giản và nhàm chán
có cấu tạo như thực vật thôi mà.
Chẳng có giá trị gì hết.
Đem ra so sánh, loài người
càng có thể khơi dậy hứng thú của tôi hơn.
Và…
cả Android các người nữa.
Tôi vẫn luôn âm thầm quan sát các người.
Các người được tạo ra bằng cách
mô phỏng con người có cảm xúc thật.
Vui, buồn, sợ hãi
và căm thù.
Hình như YoRHa bị cấm có cảm xúc.
Chẳng lẽ cô không nghĩ câu này
chính là một ám thị hèn hạ hay sao?
Có muốn đi cùng tôi không, 2B?
Tôi đánh giá cô rất cao đấy.
Hãy cùng nhau khám phá
bí ẩn về trái tim của loài người nào.
9S đang ở đâu?
Được rồi.
Vậy tôi sẽ nhờ hắn hỗ trợ tiếp vậy.
9S!
Tôi đã lợi dụng 9S mà cô thích nhất
để làm đủ loại thí nghiệm.
Bên trong hắn cực kỳ phức tạp,
rất đáng để nghiên cứu đấy.
Tiếp theo, tôi sẽ tháo cơ thể của hắn
rồi bóc tách hắn
để xem trực tiếp bên trong.
Chắc chắn nỗi đau đó có thể khơi dậy
thêm nhiều cảm xúc của hắn hơn nữa.
Tên này, ta phải giết ngươi!
Đúng vậy, cảm xúc này chính là căm thù.
Đây chính là thứ tôi đang theo đuổi.
Nào,
2B!
Đúng là muốn ngừng cũng không được, 2B!
Đúng vậy, bản chất của loài người
chính là đấu tranh.
Chiến đấu, cướp bóc và tàn sát lẫn nhau.
Đây chính là loài người.
Đừng dùng cái miệng đó của ngươi
phán xét loài người!
9… S…
Tôi đã phục chế cơ thể nhân tạo của hắn.
Làm giống y như thật đúng không?
Tên kia…
Biết rõ đối phương là hàng giả
nhưng lúc ra đòn tấn công vẫn do dự.
Đây chính là thứ cảm xúc
mà chỉ loài người mới có.
Tuyệt thật! Điều này chứng tỏ
cô và loài người tương tự nhau.
Chúng ta say mê loài người như nhau,
có thể nói
sinh vật máy và Android là đồng loại đấy.
Đề nghị:
xác nhận tình hình
và ứng chiến theo kế hoạch.
Tôi biết… Pod!
Đừng có phá đám.
Cứ mãi tàn sát lẫn nhau với chúng tôi
sẽ chỉ tốn công vô ích thôi.
Chắc cô cũng nhận ra rồi nhỉ?
Loài người
đã tuyệt chủng từ lâu rồi.
Ồn chết đi được!
Đáng tiếc, đây chính là sự thật.
Tôi thì lại muốn chạm tới vực thẳm
mà loài người không còn tồn tại.
Nhưng những sinh vật máy
được kết nối qua mạng lưới như chúng tôi
là bất khả chiến bại.
Trong tài liệu kéo dài vô hạn,
tôi đang thiếu cảm giác được sống.
Tôi không hiểu được
khái niệm về "cái chết".
Do đó, tôi đã tự tách mình
ra khỏi mạng lưới.
Nào.
Chỉ cần giết tôi
là cô có thể cứu được 9S yêu dấu rồi.
2B.
9… S…
Sao? Cô có nhìn thấy
cái chết không, hả 2B?
Báo cáo:
sẽ đến vào… thời gian dự tính…
Tôi kéo dài được…
thời gian rồi…
Đây là…
Vậy mà lại có thể can dự
vào hệ thống của tôi.
Kẻ nào?
Tiếp tục yêu cầu lô cốt
cử quân cứu viện giúp tôi.
Máy từ chối chấp hành mệnh lệnh này.
Chủ quyền thao tác của máy thuộc về 9S.
Ngoài ra, máy không thể đảm bảo
Bộ Tư Lệnh sẽ cử quân cứu viện đến thật.
Không thì cô muốn thế nào?
Máy sẽ nhân lúc kẻ địch tiếp xúc với 2B
để xâm nhập vào hệ thống chính.
2B vui lòng cố gắng kéo dài thời gian.
Tỷ lệ thành công là bao nhiêu?
Tỷ lệ thành công là 36 phần trăm.
Máy ủng hộ đề án của Pod 153.
Xét về tình hình hiện tại
cộng thêm năng lực xử lý của máy,
tỷ lệ tác chiến thành công
sẽ tăng lên 45 phần trăm.
Được.
Trong lúc chúng tôi làm mồi nhử,
nhờ Pod 153 xâm nhập vào hệ thống nhé.
Rõ.
Tỷ lệ khống chế… 92… 93…
94… 95…
Thú vị đấy.
Có thứ gì đó dần đi vào cơ thể tôi này.
Khống chế… hệ thống… 100 phần trăm.
Vậy mà tôi lại bị xâm nhập rồi sao?
Là ảnh hưởng
từ sau khi tách khỏi mạng lưới à?
Vậy à?
Quả nhiên cô chính là
cái chết của tôi nhỉ?
Anh…
Eve.
Em sẽ… em sẽ bảo vệ anh.
Mau… đưa 9S…
Báo cáo…
đã thành công cứu được 9S.
Đề nghị:
rời khỏi khu vực này ngay lập tức.
9S!
2B…
Về thôi, 9S.
Eve.
Đúng rồi,
sau khi về, anh chơi với em tiếp nhé.
Anh trai.
Eve…
GIỚI THIỆU GAME NHIỀU KẾT THÚC
NIER: AUTOMATA
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
"ÁO THUN ĐƯỢC ĐỀ CỬ"
Xin chào mọi người,
xin lỗi vì dạo trước tôi nghỉ.
Hôm nay, tôi sẽ cố gắng bù đắp.
Tôi là YoRHa dòng S số 9,
còn gọi là 9S. Còn đây…
Tôi cũng vậy, YoRHa dòng B số 2, là 2B.
Tuy rất đột ngột nhưng tôi đã thiết kế
hình vẽ áo thun cho cô đấy.
Bắt đầu chia sẻ thông tin.
Đẹp không, 2B?
Cảm ơn nhé.
Tôi cũng thiết kế
hình vẽ hợp với anh để đáp lễ.
Tuyệt quá! Cảm ơn cô nhé.
Tôi còn thiết kế cả cái này.
Rất hợp với Chỉ huy.
Chúng ta có nên cho Sĩ quan Thông tin
mặc cái này không nhỉ?
- Tôi đề cử cái này hơn.
- Rất tốt.
Cái này cho Jackass.
Quá ngầu luôn, 2B!
Gì thế này? Tôi có nguồn cảm hứng vô tận.
2B VÀ 9S BỎ NHIỆM VỤ, THÀNH PHỐ
VÀ DOANH TRẠI BỊ THIỆT HẠI NẶNG.
ĐỘI YORHA
SỚM MUỘN GÌ CŨNG BỊ TIÊU DIỆT.
CÒN TIẾP