Cứ nghĩ đến nàng
là lồng ngực của ta lại như bị xé rách.
Điện hạ, xin hỏi ngài có gì buồn phiền
khi ngày mai là lễ đăng cơ rồi?
Đừng nói nữa, ta xin ngươi
đừng nhắc đến chuyện này nữa.
Hóa ra ngươi ở đây.
Không phải ngươi chết rồi sao?
Diva thuộc về ta.
Xin ngài hãy mau chạy đi.
Đừng hòng chạy.
Ta sẽ quay sang giết người.
Tình yêu đích thực thuộc về ta.
Ngày mai trời đẹp.
Ngon quá.
Đi tắm trước hay ăn cơm trước nhỉ?
Nào. Cầm uống đi.
Chắc chắn ở lô cốt không uống được
nước Trái Đất trong lành như vậy đâu.
Nào, uống một hơi hết đi.
Tôi không cần.
Làm gì thế? Không thèm nước tôi đưa à?
Ngại quá.
YoRHa chúng tôi có thể tự động bổ sung
nước qua bình trữ nước trong người.
Hóa ra là vậy.
Cấu tạo cơ thể của các anh tiện thật đấy.
Chúng tôi xin nhận tấm lòng của cô.
Vậy bình trữ nước mà anh nói…
Xem tôi lặng lẽ đến gần sờ một cái này.
Cô làm cái gì vậy?
- Lắp ở đâu đấy? Cho tôi sờ đi.
- Xin hãy dừng tay, cô Jackass.
Jackass, đừng quậy nữa.
Vậy rốt cuộc mọi người đã nhìn thấy gì?
Chúng tôi…
tìm thấy cá thể đặc biệt ở sa mạc,
đuổi theo nó
mới phát hiện
có rất nhiều xác của Android.
Là chuyện tốt…
Do sinh vật máy làm.
Sau đó bị vụ sập ảnh hưởng…
Hai thể biến dị xuất hiện cùng lúc à?
Đúng, là kiểu hiện nay chưa từng thấy.
Đã hạ gục chúng chưa?
Rất tiếc là chưa.
Chỉ có thể gửi dữ liệu cuộc chiến
về lô cốt, đang cho phân tích.
Con sinh vật máy đó
bề ngoài nhìn như Android.
Tôi rất muốn tận mắt nhìn thấy
bản mẫu xuất sắc như thế!
Từ lúc sinh ra đã không ngừng tiến hóa
với tốc độ kinh người,
thậm chí còn biết nói chuyện.
Hành vi đó
chỉ là đang bắt chước con người.
Nhưng sớm muộn
sẽ vượt qua con người chứ gì?
Cô nói nhiều quá, Jackass.
Rõ ràng là
các sinh vật máy gần đây đã thay đổi.
Có khi còn có cách thương lượng với chúng,
dù gì cũng từng có tiền lệ.
Tiền lệ?
Dù có thể hiểu,
nhưng suy cho cùng
chúng ta không thể hòa nhập.
Có lẽ có thể tìm được cơ hội đình chiến.
Đình chiến?
Dựa vào cách đó
thì không thể đoạt lại tinh cầu này đâu.
Huồng hồ…
Huống hồ cái gì?
Các đồng đội đã hy sinh cho tới giờ
chiến đấu vì cái gì?
Lòng tin của họ là cái gì?
Những lý do này sẽ không còn tồn tại.
Sứ mệnh mà Android chúng ta gánh vác
là phá hủy sinh vật máy,
đoạt lại bề mặt Trái Đất cho con người.
Trận chiến này đã kéo dài hàng nghìn năm,
còn định kéo dài bao lâu nữa?
Cho tới khi…
phá hủy hết tất cả mới thôi.
Tóm lại, chúng ta sẽ tập trung
vào việc nên làm trước mắt.
Chủ đề này kết thúc tại đây.
Android chúng ta
chỉ có thể nghe theo lệnh,
sinh vật máy thì ngày càng tự do.
Android chúng ta được tạo ra bằng cách
mô phỏng ngoại hình của đấng sáng thế.
Vậy tại sao sinh vật máy
lại bắt chước chúng ta?
Suy ngẫm về chuyện dù nghĩ
cũng không hiểu này chỉ phí thời gian.
Nói cũng phải.
Tôi là Chỉ huy White
của Căn cứ Quỹ đạo Vệ tinh Lô Cốt.
Về kế hoạch tác chiến đang tiến hành,
chỉ dựa vào 2B và 9S,
đúng là khó mà tiếp tục thi hành.
Tình hình này càng khó thu thập tin…
Chỉ huy.
Như trước kia đã nói nhiều lần,
không chấp nhận
yêu cầu chi viện do cô đề ra.
Lấy quân kháng chiến bản địa làm mồi nhử,
hoàn thành nhiệm vụ.
Nhưng như vậy thì không chỉ là
quân kháng chiến làm mồi nhử,
ngay cả 2B và 9S đều sẽ…
Cá thể sinh vật máy đặc biệt
đã gặp trước đó,
Adam và Eve,
cùng các cá thể sinh vật máy đặc biệt
dự tính sẽ tiếp xúc sau này
đều nằm trong kế hoạch YoRHa.
Dù vậy thì cũng quá…
Mọi thứ đều là vì
giúp nhân loại chiến thắng.
Đứng ở vị trí của chúng tôi,
buộc phải suy nghĩ toàn diện
khi đưa ra quyết định.
Ngay cả khi
sẽ nhiều người hy sinh vì lẽ đó sao?
Đúng vậy.
Còn cô
đã đứng cùng phe với chúng tôi từ lâu rồi.
Cầu cho
vinh quang của nhân loại trường tồn.
Chỉ huy.
Chuyện gì thế?
Đã liên lạc được với nhóm 2B.
Có cần truyền đạt nội dung nhiệm vụ
theo dự tính ban đầu không?
Ừ.
Trời đẹp thế này
làm người ta muốn đi ngủ quá.
Có muốn chợp mắt một lát không?
Không cần thiết.
Nghe nói trước kia con người từng làm
một hành vi tên là "ngủ trưa".
Không cần thiết mà vẫn đi ngủ,
con người thật thú vị.
Đó là…
Cô chưa thấy bao giờ nhỉ, 2B?
Đó là vật tư bắn từ mặt đất lên lô cốt
hoặc căn cứ của con người ở Mặt Trăng.
Dù gì vũ trụ cũng không có
nhiên liệu và vật tư mà.
Ra vậy.
Tại sao sinh vật máy
hay người ngoài hành tinh đã tạo ra chúng
không trực tiếp tấn công lô cốt nhỉ?
Rõ ràng là đến từ vũ trụ mà.
Người ngoài hành tinh đang nghĩ gì?
Không ai hiểu được.
Sĩ quan Thông tin 21O gọi 9S và 2B.
Được.
Chỉ huy muốn mời hai người
điều tra một chuyện.
Bắt đầu phát video.
Phát hiện một vài sinh vật máy
có phản ứng thân thiện.
Đội YoRHa đi điều tra
để lại một đoạn tin nhắn thoại khó hiểu
rồi ngắt kết nối.
Xem biểu diễn vui quá.
Nghĩa là sao?
Không biết.
Hiện tại vẫn có thể dò được
tín hiệu của hộp đen.
Do đó, suy đoán họ vẫn chưa chết.
Đã xác định nguồn tín hiệu.
Tôi lệnh cho hai người
điều tra vụ việc này.
Ngoài ra, hiện đang điều tra
báo cáo về sinh vật máy đặc biệt.
Nếu có tin mới, hãy liên lạc ngay.
Thông báo trên kết thúc.
Các thành viên trong đội
không biết hướng đi,
lo thật đấy.
Ừ.
Hình như hồi trước quân kháng chiến
và YoRHa không hòa thuận.
Cô biết gì không?
Không biết.
Thế Pod biết gì không?
Quan hệ với quân kháng chiến
thuộc danh mục
không được đọc, không thể trả lời.
Tới 80 phần trăm
là đấu đá phe phái gì đó nhỉ?
Không cần hùa theo con người
ở cả phương diện này đâu.
Đã làm việc thì phải
- vui vẻ hòa thuận với nhau chứ.
- Im đi.
Được thôi.
CÔNG VIÊN BỎ HOANG
Đây chính là điểm đến à?
Hình như là vậy.
Vui quá.
Cùng chia sẻ niềm vui.
Không chủ động tấn công.
Mấy thứ này chính là sinh vật máy
thân thiện được đề cập trong thông báo.
Màn biểu diễn đặc sắc sắp bắt đầu rồi.
Liệu có phải là nơi
tin nhắn thoại nói không?
Báo cáo: dò được tín hiệu hộp đen rất yếu.
Xem ra đúng là chỗ này rồi.
Báo cáo: dò được đa số phản ứng Android
đằng sau cánh cửa này.
Đây là…
Ôi, ánh trăng đẹp biết bao.
Xin ngài hãy cẩn thận,
ánh trăng sẽ khiến người ta phát điên.
Ta đã sớm phát điên
vì một căn bệnh mang tên tình yêu.
Rốt cuộc mấy sinh vật máy đó
đang làm gì vậy?
Đóng kịch đấy,
diễn cuộc đời của con người trên sân khấu.
Cuộc đời của con người?
Rõ ràng là sinh vật máy mà, kỳ lạ quá.
Tiếng chuông 12 giờ vang lên rồi.
Nàng Diva.
Rốt cuộc là sao vậy?
Đây là gì vậy?
Không tìm thấy ví dụ tương tự
trong ghi chép chiến đấu trước đây.
Là cá thể đặc biệt.
- Pod, yểm hộ tôi bắn.
- Rõ.
Nó làm gì vậy?
2B, rút trước đã.
Rõ.
Báo cáo: do sóng điện từ của địch,
không thể rời khỏi
khu vực chiến đấu hiện tại.
Cứ đánh tiếp sẽ bất lợi cho chúng ta.
Để tôi xâm nhập.
Đây là địch đang xâm nhập!
Ta sẽ trở nên xinh đẹp,
đeo thật nhiều đồ trang sức.
Trở nên xinh đẹp hơn.
2B.
Tôi không sao, điều tôi để ý hơn là
"thật nhiều trang sức" mà nó nói.
Hình dáng của kẻ địch không đúng.
- Lõi!
- Phá hủy cái đó là được rồi.
Ta…
Ta phải trở nên xinh đẹp hơn nữa.
Đây là… xác của Android.
Nó lợi dụng xác thu hồi
để tiến hành tấn công.
Không phải, đây là…
Dò được tín hiệu của hộp đen.
Họ đang sống sờ sờ
bị cải tạo thành vũ khí.
Đề nghị rút lui.
Tôi sẽ kết thúc mọi thứ tại đây.
Tôi sắp xâm nhập vào rồi,
hãy yểm trợ cho tôi.
Rõ.
Nơi này là…
Nói đi, ta có đẹp không?
Đúng là giống như có tình cảm.
Nói đi.
Ta có đẹp không?
- Đẹp không?
- Cứu tôi với.
Rốt cuộc là sao vậy?
Nói đi, ta có đẹp không?
Thôi đi!
Vẫn muốn… vẫn chưa đủ.
Phải trở nên xinh đẹp hơn.
Có ai cứu ta với. Đừng mà.
Ta không muốn.
Ta không muốn…
Cảnh báo:
cuộc tấn công dữ dội
đến từ tài liệu của kẻ địch.
E là sẽ gây tổn hại nghiêm trọng
cho khối ký ức.
9S!
Ta
thích ngươi nhất đấy.
Ta thích ngươi nhất đấy.
Có thôi đi không?
Chết đi!
Bỏ ra.
Cái này cũng không đúng.
Ta chịu đủ rồi.
- Cứu ta với. Giết ta đi.
- Dừng tay.
Vì người đó.
Người đó.
Xin lỗi.
Cảnh báo:
kẻ địch mất kiểm soát,
sẽ kéo 9S vào trong.
Pod.
Dùng trường hợp ngoại lệ khẩn cấp,
tôi tiến hành xâm nhập tấn công kẻ địch.
Không ủng hộ.
Thân máy loại B tiến hành xâm nhập…
- Hướng dẫn 9S…
- Sợ sẽ xảy ra ô nhiễm logic.
- Đủ rồi, mau lên.
- Không thích hợp.
Xin lỗi.
Thật là!
2B!
Sao cô lại ở đây?
Của ta mà.
Trả lại đây.
Ở đằng kia!
Pod!
Rõ.
Tấn công!
Ta xinh đẹp hơn rồi.
2B!
Cảm ơn cô vừa nãy đã cứu tôi.
Nhưng cô xâm nhập vào đúng là làm càn quá.
Đừng để tâm, tôi không sao.
Đó là…
Tinh thể này là lõi của sinh vật máy à?
Trả lời: là mảnh vỡ
của lõi trong cơ thể sinh vật máy.
Cấu tạo giống tế bào thực vật.
Tế bào thực vật…
Lời sinh vật máy này nói rất lạ,
cứ như nó có tình cảm vậy.
Sinh vật máy không có thứ đó.
Mẹ ơi…
Đợi đã, xin hãy đợi một chút.
Chúng tôi chỉ tới xem kịch thôi.
Làm ơn…
Ít nhất hãy tha cho con gái tôi…
Tuyệt đối không được do dự, 2B.
GIỚI THIỆU GAME NHIỀU KẾT THÚC
NIER: AUTOMATA
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
CĂN VỆ TINH THỨ 13 CỦA CHÚNG TÔI
Đội YoRHa chúng tôi…
…là vũ khí chiến đấu cuối cùng.
Quyết định của Hội nghị Nhân loại…
…phải tuyệt đối giữ kín.
21O, báo cáo hiệu suất hoạt động
của thiết bị hỗ trợ bay.
Rõ. Nhận liên lạc từ đội bảo trì,
hiệu suất 99 phần trăm.
Tiếp theo, 6O.
Tình trạng vũ khí laser vệ tinh
thế nào rồi?
À… Vâng.
Nhận liên lạc từ đội kỹ thuật,
sẽ hoạt động lại ngay bây giờ.
Cái gì?
Lần trước dùng xong
vẫn chưa phục hồi à? Lơ là quá.
Sinh vật máy sẽ không ngồi đó
đợi ta đâu, bảo họ nhanh lên.
Vâng ạ.
Nghe rõ đây.
Đội YoRHa chúng ta chính là
ngọn giáo hy vọng của con người.
Một lần nữa
khắc ghi điều này trong tim, biết chưa?
- Tuân lệnh.
VÀI YORHA BỎ TÁC CHIẾN
MẶT ĐẤT LÀ THIÊN ĐƯỜNG SINH VẬT MÁY
KHÔNG BIẾT MẤY YORHA ĐÓ CHẠY ĐI ĐÂU
CÒN TIẾP