Chỗ này bị thực vật bao phủ
khá nghiêm trọng.
Ngày xưa hẳn là thành phố lớn đấy nhỉ?
Cô có nghĩ vậy không, cô 2B?
Ừ.
Lính YoRHa các anh thực sự rất mạnh.
Đeo bịt mắt vẫn nhìn được thật à?
Đây không phải bịt mắt
mà là kính bảo hộ đặc biệt.
Tôi lấy làm lạ là tại sao
dòng Android bảo trì lại làm tiên phong?
Tôi cũng thấy lạ lắm.
Tuy phù hợp nhưng thiếu hiệu quả.
Đó là…
Họ tự đề nghị đấy.
Cô 2B, tôi qua đó một lát.
À thì tôi là dòng quét…
Số 2, dòng B…
Ở đây à?
Ừ, điểm đích là
phía bên kia bức tường này.
Đây là…
Anh hỏi cái đó à?
Đồng đội nhặt về đấy, nhưng nặng quá,
không biết có thể làm được gì.
Có người nói đây là
một phần của sinh vật máy khổng lồ.
Nhưng tôi nghĩ đó chỉ là lừa đảo thôi.
Chào mừng đến với…
Doanh trại Kháng chiến.
DOANH TRẠI KHÁNG CHIẾN
Thưa các thính giả đang nghe đài,
chương trình Thông Điệp Ngày Mới
do 24D tôi đây làm MC
chuẩn bị bắt đầu.
Hôm nay, trời quang mây tạnh…
Đây chính là Doanh trại Kháng chiến.
- Cô 2B, đầu tiên phải…
- 9S.
Xin cứ nói.
Không cần thêm kính ngữ.
Lúc gọi tên tôi, không cần thêm "cô".
Tôi hiểu rồi, cô 2B.
À không, 2B.
Hai người là lính YoRHa đấy hả?
Nghe nói hai người đã cứu
đồng đội của tôi, cảm ơn nhé.
À thì…
Tuy không thể nói là quà cảm ơn,
nhưng tôi phụ trách xử lý vũ khí,
gặp vấn đề gì, có thể trao đổi với tôi.
Tôi sẽ chuẩn bị hòm bảo bối cho hai người.
Hai bạn YoRHa tốt nhất nên cẩn thận.
Lúc nào gã buôn vũ khí đó cũng vậy,
nói một hồi là lại bắt đầu chào hàng.
Đúng rồi, hai người có cần dụng cụ không?
Chỗ tôi có chip và thuốc điện tử,
tôi cũng mua cả đồ dùng rồi nữa đấy.
Gã buôn dụng cụ,
anh cũng đang chào hàng còn gì?
Được rồi.
Trong cái túi anh đeo,
có đồ gì không cần thiết không?
Mà anh đựng gì trong túi vậy?
Bí mật.
Này, hai YoRHa.
Có thể qua đây một lát không?
Xin lỗi vì khi nãy
đã chĩa súng vào hai người.
Tôi là Lily,
phụ trách chỉ huy
quân Android kháng chiến ở vùng này.
Đầu tiên, cảm ơn hai người đã cứu giúp.
Giúp quân kháng chiến là một trong
những nhiệm vụ, không cần cảm ơn.
Được rồi, những lúc như thế này
thì cứ nhận lời cảm ơn đi.
Cô Lily, tôi là 9S của đội YoRHa.
Cô ấy là 2B.
Thứ bay cạnh chúng tôi
là thiết bị hỗ trợ đi kèm, gọi là Pod.
Xin được giúp đỡ nhiều hơn.
Sao thế?
Ơ? Chẳng lẽ cô biết 2B à?
Không.
Thủ lĩnh.
Tôi nghe nói mọi người bị đánh úp,
may là không sao.
Tôi nghe nói lại có người truyền
tín hiệu chi viện đến Hội nghị Nhân loại,
vẫn thích lãng phí công sức như thế.
Tiếp đó, tôi có chuyện cần báo cáo…
Người mới à?
Jackass, để tôi giới thiệu.
Họ là 2B và 9S đội YoRHa
do Hội nghị Nhân loại cử đến để chi viện.
Tôi là 9S.
Hai người chính là đội YoRHa hả?
Cử nhóm 2B qua đó
không phải để phản hồi yêu cầu chi viện.
Đội YoRHa chúng ta là
lực lượng trực thuộc Hội nghị Nhân loại.
Nếu lần nào cũng phản hồi
lời cầu cứu của quân kháng chiến,
ắt sẽ ảnh hưởng đến tác chiến.
Suy cho cùng, quân kháng chiến
là đối kháng cá biệt với sinh vật máy,
không có hệ thống chỉ huy
tổng thể rõ ràng.
Vậy thì tại sao…
Gần đây
hình dáng của sinh vật máy rất kỳ dị.
Cộng thêm người liên lạc của khu vực
nhóm 2B đang ở bị mất liên lạc.
Điều tra các rủi ro
đi kèm với nhiễm virus.
Những lúc như thế này
chỉ cần có mồi nhử như quân kháng chiến
là có thể tranh thủ thời gian.
Sao lại thế?
Chúng ta chiến đấu vì loài người.
Chỉ một chút thôi.
Cho tôi xẻ nó ra để phân tích được không?
Thứ lỗi cho tôi phải từ chối.
Vậy à? Thế mỗi người lui một bước,
cho tôi tháo cái hòm bay cạnh anh nhé?
Cảnh báo.
Hành vi cố ý gây nguy hiểm
cho thiết bị hỗ trợ đi kèm.
Theo quy định, thuộc đối tượng xử phạt.
Đề nghị tiêu hủy.
Chẳng lẽ bọn mày không có khí phách,
dâng hiến bản thân
vì bước tiến của khoa học sao?
Dự đoán.
- Yêu cầu nguy hiểm chưa xác định.
- Tài liệu này căn bản không đủ.
- Đề nghị tiêu hủy.
- Tôi cần tài liệu.
Đúng là đồ keo kiệt.
Cô đừng quậy nữa.
Vả lại không phải
cô có chuyện cần báo cáo sao?
Suýt thì quên mất.
Gần đây nhiều lần nhìn thấy
sinh vật máy hung ác
tại khu vực bỏ hoang ở sa mạc.
Do đây là hiện tượng chưa từng có,
có lẽ đã xảy ra chuyện gì rồi.
Cô Lily,
chúng tôi cũng nhận nhiệm vụ
thực hiện cuộc điều tra tương tự.
Nếu không ngại, cứ giao cho chúng tôi.
Dù anh nói vậy…
Như vậy cũng tốt.
Đội YoRHa tiên tiến nhất điều tra giúp,
chúng ta cũng được giảm bớt gánh nặng.
Jackass.
Vậy tôi sẽ lái xe.
Được không, Đội trưởng?
Chúng tôi không có ý kiến khác.
Nhất định phải chú ý an toàn.
Tuyệt vời!
Quyết định vậy nhé, mong được giúp đỡ.
Vâng, xin được chỉ giáo.
Ngoài ra, nếu muốn cho tôi mổ xẻ,
lúc nào cũng chào đón…
Tuyệt đối không đời nào.
Vậy tôi đi lái xe tải.
Đi điều tra cùng YoRHa,
- có thể tìm tài liệu, tìm điên cuồng.
- Vậy chúng tôi đi trước đây.
2B không thấy sa mạc thú vị à?
- Không.
- YoRHa ư?
Mọi người…
Đến bây giờ tôi vẫn chiến đấu.
Nhiệt độ ở sa mạc rất cao, nắng gắt,
sẽ khó tiếp viện.
Hai người cứ chuẩn bị đầy đủ
rồi hãy lên đường.
Cứ như vậy trước đã.
Tôi là Sĩ quan Thông tin 6O.
Đúng là thích nhọc lòng.
Có sao đâu.
Chả giống Sĩ quan Thông tin
liên lạc định kỳ với tôi.
Nói năng thận trọng hơn,
lại còn coi tôi như trẻ con.
Chắc là vì thái độ của anh có vấn đề.
Sắp đến khu vực nguy hiểm
mà đội YoRHa vẫn có thể ung dung như vậy.
Hai người là 2B và 9S đúng không?
Tôi là Jackass,
một lần nữa mong được hai người giúp đỡ.
Chúng tôi mới phải
mong cô giúp đỡ nhiều hơn, cô Jackass.
Mong cô giúp đỡ.
Thấy rồi.
Tới rồi à?
Vẫn chưa.
Phải mở lối vào bị chặn trước đã.
Ừ, nhưng sao đỗ ở chỗ xa thế?
Có lý do cả đấy.
Bị cuốn vào là hỏng.
Được, tôi phải tăng tốc một chút đây.
Đợi đã!
Cẩn thận chút.
Cảm ơn cô, 2B… Ơ?
Đề nghị,
lấy thiết bị hỗ trợ về ngay lập tức.
- Mất thiết bị sẽ ảnh hưởng tới điều tra.
- Cô Jackass, mau lái xe quay lại.
SA MẠC
Đội trưởng nói lần này còn có
cá thể sinh vật máy biết nói.
Cảm giác rất khó xử lý.
Quả thực đã xác nhận
các cá thể thuộc loại đó đã tăng lên.
Sinh vật máy biết nói?
Chỉ là sinh vật máy vô hồn
bắt chước Android thôi.
Cộng thêm kẻ địch tiến hóa trông thấy.
Cảm ơn hai người đã tới chi viện.
Xin lỗi, thật ra
chúng tôi không tới để chi viện.
Cảnh báo.
- Cảm ứng được phản ứng thù địch.
- Jackass!
Sợ quá, đừng qua đây.
- Android…
- Giết đi…
- Thịt…
- Sa mạc…
Đừng mà. Cứu với.
Để tôi xâm nhập vào tên to con kia
rồi làm hắn yếu đi.
- Cô tranh thủ đối phó với những tên khác.
- Rõ.
Cứu với!
Xâm nhập!
Vừa kêu cứu vừa tấn công.
Chung quy cũng chỉ là máy móc.
Chắc chúng chỉ nói đại mấy từ đó thôi.
Mức độ bảo vệ không khác các loại khác.
Vậy hẳn là có thể giải quyết nhanh gọn.
Cửa à?
Dữ liệu này là gì vậy?
Độ sâu xâm nhập tăng lên rồi.
Vui quá, đỉnh quá.
Quy định…
904…
Kẻ địch.
Không được cản đường.
Rốt cuộc thứ vừa nãy là gì?
Sinh vật máy đang…
Không, chỉ là
dữ liệu cấu hình ngẫu nhiên thôi.
Sao thế?
Không có gì.
Không biết cô Jackass có ổn không?
Hình vẽ trên mặt giống lớp trang điểm
chỉ có ở cộng đồng loài người trước đây.
Hồi trước từng thấy trong tài liệu.
Thông tin đâu?
Là tài liệu sẵn có thu được từ mặt nạ à?
Đỉnh quá.
Không hổ là đội YoRHa,
giúp tôi lấy được tài liệu bổ ích,
cảm ơn nhé.
Đi thôi, tranh thủ lên đường
trước khi kẻ địch tập hợp.
Quay lại chủ đề vừa nãy.
Nếu hai người không tới để chi viện
mà mục đích là tới để điều tra,
80 phần trăm chỉ lấy quân kháng chiến
làm lá chắn thôi nhỉ?
Không có chuyện đó đâu.
Tôi sẽ giữ bí mật
với phía Lily giúp hai người.
Tại sao?
Vì quân kháng chiến
cũng cần cái gọi là hy vọng.
Phản ứng thù địch sắp đến.
Sẽ chết, chạy đi, sợ quá.
Đợi đã, tên vừa nãy.
Sinh vật máy lại lâm trận bỏ chạy.
Có cả loại này à?
Chạy đi.
- Đã lưu tín hiệu xác định cá thể.
- Đừng chạy, giao tài liệu ra đây.
Chúng ta đi thôi.
Rõ.
Cái gì kia?
Trả lời:
tàn tích của khu vực con người từng ở.
Nhà cao tầng bằng cốt thép và bê tông.
Người sống ở đây gọi là "Làng Mammoth".
Còn đặc biệt kêu gọi mọi người ở lại.
Chẳng lẽ hồi trước
vùng này cũng nguy hiểm lắm à?
Phủ nhận.
Sống tập thể là sự cân nhắc kinh tế
do việc thiếu đất tạo thành.
Loài người lạ thật.
Sĩ quan Thông tin 21O gọi 9S.
Tiến hành liên lạc định kỳ…
Cô Sĩ quan Thông tin?
Báo cáo.
Nhiễu sóng điện từ
do phản ứng không rõ tạo thành,
trạng thái liên lạc không ổn định.
Phản ứng không rõ à?
Thứ phản ứng
không phải sinh vật máy hay Android.
Trả lời: thiếu tài liệu.
Tìm được nguồn không?
Phân tích. Dự đoán nằm ở
trung tâm của những tòa nhà này.
Phải làm sao đây, 2B?
Hay về trước đã, liên lạc với lô cốt…
Chán quá.
Hả, nhầm rồi.
Hắn vừa nói "hả, nhầm rồi" kìa!
Giờ tôi tràn đầy năng lượng!
Là xác của Android.
Dự đoán:
do sinh vật máy ở vùng này tạo thành.
Tại sao lại ở nơi này?
Do thiếu thông tin, không thể trả lời.
9S.
Đây là
người liên lạc cũ mà. Sao lại thế này?
Này, hai người!
Cô không sao, tốt quá,
vùng này nguy hiểm lắm…
Đây là sinh vật máy, đúng chứ?
Lần đầu tiên nhìn thấy cá thể này.
Phân tích kết quả: sinh vật máy.
Nhưng dự đoán là cá thể đặc biệt
chưa ghi chép trong tài liệu.
Rốt cuộc ở đây đã xảy ra chuyện gì?
Pod, ta đang cách
phản ứng không rõ bao xa?
Phản ứng truyền tới từ tòa nhà phía trước.
Tuyệt quá!
Có nhiều vật mẫu thế này cơ mà!
- Hôm nay trời đẹp.
- Chào bạn.
- Mọi người chết hết rồi.
- Dừng tay, sợ, đừng qua đây, quá đáng.
Không có phản ứng thù địch mà.
Liệu có phải mộ của sinh vật máy không?
Động đất à?
Cảm ứng được phản ứng
không rõ cực mạnh truyền tới từ lòng đất.
Lòng đất sao?
- 2B, 9S!
- Cô Jackass!
Hai người!
Pod, cảm ơn nhé.
Thì ra còn có
một không gian như vậy dưới lòng đất.
2B.
Sinh vật máy chất thành cột.
Báo cáo.
Thông tin về nơi này
không thể xác nhận
trong ghi chép trước đây.
Phía trước xuất hiện
rất nhiều sinh vật máy,
cũng như tín hiệu xác định cá thể đã lưu.
Con ơi…
Chuyện gì thế này?
- 2B, đừng nghe những lời này.
- Yêu… Vui vẻ…
Yêu nhau đi, ôm nào…
- Chúng căn bản không có tim.
- Yêu, ngực, thích…
- Chỉ bắt chước con người thôi.
Tiêu hủy chúng thôi.
Cứ thế này, không ổn…
- Cứ thế này, không ổn…
Chuyện gì vậy?
Hỏng rồi à?
- Cứ thế này, không ổn…
Đến nhiều thế này từ bao giờ vậy?
Rốt cuộc đây là…
Android ư?
Tên này là…
sinh vật máy.
Pod!
Android…
Tại sao… chiến đấu…
Chống… đạn…
2B, tên đó đang tiến hóa.
Đánh nhanh thắng nhanh đi.
Pod, tập trung năng lượng,
vào chế độ bắn. Bắn!
Sao sinh vật máy thành ra thế này?
Nó tự tái tạo ư?
Cái gì?
2B, ở trên.
Cẩn thận.
Cứ thế này rất nguy hiểm,
rút lui trước đã.
GIỚI THIỆU GAME NHIỀU KẾT THÚC
NIER: AUTOMATA
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
LỢN VÀ NAI
Xin chào các bạn. Tôi là Android
ngày qua ngày chiến đấu vì nhân loại.
YoRHa dòng S số 9,
hay còn gọi là 9S. Còn đây là…
Tôi cũng vậy, YoRHa dòng B số 2, là 2B.
2B, tuy hơi đường đột,
nhưng cô từng cưỡi động vật chưa?
- Chưa.
- Tôi biết ngay mà.
Đầu tiên, lấy quả đầu này ra khỏi túi.
Để lên thử xem.
Ngay lúc này!
2B, cô cưỡi giỏi đấy.
Thỉnh thoảng đổi sang
cách di chuyển kiểu này cũng hay.
Cảnh báo: cần dừng gấp.
2B, cùng biến thành gió nào!
Ừ, chúng ta là gió.
Đó là…
2B, mau dừng lại!
ĐỘI YORHA BỊ DIỆT TOÀN BỘ.
TRÁI ĐẤT
THÀNH THIÊN ĐƯỜNG CỦA MÁY MÓC.
CÒN TIẾP