9S vất vả quá rồi.
Cơ thể bị tổn hại của anh ấy
đã được đưa về lô cốt,
hẳn là sẽ được
sửa chữa phục hồi ngay thôi.
Cảm ơn.
Tôi chỉ chở anh ấy đến
điểm thu hồi của đội YoRHa thôi.
Cô không cần cảm ơn.
Dẫu vậy…
Cẩn thận đó.
Bây giờ cô chỉ có một mình.
Pod, liên lạc với Chỉ huy giúp tôi.
Phá hủy sinh vật máy
dòng biến dị tên thường gọi là Eve.
Cô vất vả quá rồi.
Từ kết quả phân tích có thể thấy
hệ thống mạng lưới của họ
hầu như đều qua Eve xử lý.
Do trung tâm mạng lưới bị phá hủy
nên hẳn là
sinh vật máy sẽ trở nên rất yếu ớt.
Theo cách nói của thể biến dị còn lại Adam
thì người ngoài hành tinh
đã tuyệt chủng rồi.
Bên chúng tôi sẽ xác nhận việc này.
Trước khi điều tra rõ, cấm để lộ.
Rõ! Ngoài ra…
Chuyện gì?
9S…
Chúng tôi sẽ tiến hành
kiểm tra chi tiết tài liệu với 9S.
Nếu không có vấn đề gì thì chúng tôi
sẽ để anh ấy tiếp tục hành động cùng cô.
Cho đến lúc đó, chúng tôi cho phép
Pod của 9S tạm thời đi theo 2B.
Tuân lệnh.
Trong lúc 9S không thể hành động,
chúng tôi muốn
giao cho cô một nhiệm vụ khác.
Do thiết bị cơ sở Eve
của sinh vật máy bị phá hủy
nên dẫn tới có nhiều sinh vật máy
tách ra khỏi mạng lưới.
Mặt khác,
đã xác nhận
có một mạng lưới mới đang dần hình thành.
Chúng tôi đã tìm ra
địa điểm tập trung thông tin của họ.
Rất có thể nơi đó
có thiết bị cơ sở còn lại tên Adam.
Nhiệm vụ của cô
là đến địa điểm này và phá hủy Adam.
Eve.
Em… đã…
- Cảnh…
- Cảnh báo!
Ai nói cũng được. Sao thế?
Cảnh báo.
Phát hiện
nhiều phản ứng sinh vật máy ở phía trước.
Khỏi cần anh nói tôi cũng biết.
Sinh vật máy quanh đây
không hề có phản ứng thù địch.
Ngài…
Ngài tổ sư…
Số lượng nhiều quá.
Chào mừng
đến với nơi ở của thần linh.
…đến với nơi ở của thần linh.
Chúng tôi đã phát hiện ra
sự tồn tại của thần linh.
Nhân danh Thần,
mọi sự tồn tại đều phải bình đẳng.
…đều phải bình đẳng.
Họ đang nói gì vậy?
Giáo tổ muốn
lập liên minh hòa bình với các người.
Hòa bình… và còn tổ sư…
Chẳng lẽ…
Adam?
Cảnh báo.
Đây có thể là bẫy của kẻ địch.
Mời cô đi đường này
tiếp tục tiến về phía trước.
Kể từ khi tôi bắt đầu tin vào Thần,
tâm hồn đã có được sự bình yên.
Chính ngài tổ sư đã dẫn lối cho chúng ta.
Cầu mong chiến tranh đau thương
sẽ biến mất khỏi mảnh đất này.
Báo cáo.
Máy suy đoán sinh vật máy ở khu vực này
là thể cộng đồng
khác với cộng đồng do Pascal tạo ra.
Thể cộng đồng khác sao?
Là một nhóm tuân theo tín ngưỡng,
quy luật hoặc thói quen riêng biệt.
Đã ghi lại sự đa dạng của sinh vật máy.
Hôm nay Pod nói nhiều thế.
Tán thành.
Chúng tôi là thiết bị chi viện
có thể dựa vào nhu cầu
để tiến hành đối thoại.
Đề xuất:
tăng đối thoại tự phát với 2B.
Bác bỏ.
Phía trước chính là phòng của ngài tổ sư.
Không phải Adam.
Eve… Tại sao chứ?
Báo cáo.
Sinh vật máy phía trước
không hề có phản ứng di động.
Nghĩa là sao?
Ngài tổ sư thành Thần rồi!
- Thành Thần rồi!
Ngài tổ sư thành Thần rồi.
- Ngài tổ sư thành Thần rồi.
- Thành Thần rồi!
- Chúng tôi cũng phải vì Thần.
- Vì Thần.
- Các người cũng phải vì Thần.
- Chúng tôi cũng phải vì Thần.
- Vì Thần.
- Các người cũng phải vì Thần.
- Chúng tôi cũng phải vì Thần.
- Vì Thần.
- Các người cũng phải vì Thần.
Mọi người cùng đi chết, trở thành Eve nào!
Trở thành Eve…
Đông quá.
Đề nghị: rút lui.
Pod, liên lạc với lô cốt giúp tôi.
Rõ.
2B gọi lô cốt.
Tôi gặp rất nhiều sinh vật máy
ở công xưởng bỏ hoang.
Yêu cầu hỗ trợ tuyến đường thoát thân.
Việc này… lô cốt…
2B… sao… à…
Điều kiện liên lạc không ổn định.
Gửi lại tín hiệu cầu cứu giúp tôi.
Rõ.
Pod!
- Rõ.
Báo cáo:
phát hiện nhiều sinh vật máy thù địch
trên tuyến đường rút lui.
Báo cáo:
tỷ lệ rút lui thành công hiện tại
là 30 phần trăm.
Đề nghị: xem xét lại tuyến đường rút lui.
Cô nói thì đơn giản lắm.
Nếu lúc này…
Đợi đã.
2B, là tôi đây.
Tôi là 9S.
Tôi xâm nhập vào sinh vật máy này
và khống chế nó từ lô cốt.
9S…
Tiếp theo, tôi sẽ xâm nhập
hệ thống của công xưởng,
dọn đường cho 2B thoát ra.
Đi theo tôi nào.
Được.
Kể ra thì vừa nãy nguy hiểm thật đấy, 2B.
Quả nhiên cô vẫn cần tôi ở bên
để cung cấp chi viện hoàn hảo.
Do sóng điện từ không ổn định
nên muốn xâm nhập sinh vật máy này
thì đến cả dòng S
cũng cần thao tác tỉ mỉ chính xác.
Tôi không dám nói chỉ có tôi mới làm được.
Nhưng muốn lấy cỗ máy này
làm trung tâm để xâm nhập…
Đợi đã! Đợi tôi với, 2B ơi.
- Các người cũng chết đi, trở thành Eve.
- Phải nói là tình hình này kỳ quặc thật.
Rốt cuộc ngòi nổ là cái gì vậy?
Không biết.
Tôi nhận được lệnh đến đây
phá hủy cá thể đặc biệt Adam
nhưng lại bị tập kích.
Phá hủy…
Họ cử mỗi cô đi đối phó
với cá thể đặc biệt thôi à?
Nhiệm vụ này hơi bị quá sức rồi đấy.
Chúng ta chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh.
Tuy Adam không có ở đây
nhưng ta vẫn phải
báo với lô cốt sự kiện lần này
để triển khai điều tra lại mới được.
Để nâng cao tỷ lệ hoàn thành nhiệm vụ,
lúc điều tra lại,
cô phải cho tôi đi cùng cô nhé.
Ừ.
Cảnh báo:
dò được sinh vật máy thù địch cỡ lớn.
Trốn mau.
9S!
Báo cáo:
phát hiện cỗ máy bên địch
có lá chắn năng lượng và vật lý.
Tấn công tầm xa và tấn công tầm gần
đều không hiệu quả.
Máy phát hiện công xưởng chính
đang cung cấp lượng lớn năng lượng.
Đề nghị:
phá hủy nguồn cung cấp năng lượng.
2B, không có vấn đề gì đâu.
Tôi sẽ xâm nhập
và cắt điện của công xưởng.
Cô kéo dài thời gian nhé.
Rõ.
Tỷ lệ khống chế hệ thống 50 phần trăm.
60 phần trăm.
70 phần trăm.
80 phần trăm. Cỗ máy đã…
90 phần trăm.
97… 98… 99…
2B, sắp ngừng cung cấp điện rồi.
9S…
Báo cáo:
xác nhận lá chắn của kẻ địch
đã bị loại bỏ.
Báo cáo:
phản ứng sinh vật máy thù địch
tại khu vực này đang gia tăng.
Thưa Chỉ huy.
9S à? Sao thế?
2B đang bị sinh vật máy bao vây
ở khu vực công xưởng.
Xin cử lực lượng cứu viện ngay lập tức.
Cứu viện?
Chỉ huy!
Kích hoạt thiết bị cứu viện
đang chờ tại khu vực có 2B.
Lệnh điều động khẩn cấp…
Mã F2.
- Phát hiện bất thường…
- Sinh vật máy ngủ đông ở mọi nơi…
- …trong mạng lưới sinh vật máy.
- …thức tỉnh trạng thái thù địch.
Đã điều chỉnh lên cảnh giới cấp bốn.
Có thể gửi
tín hiệu thiết bị cứu viện đến 2B không?
Bị ảnh hưởng
bởi sự bất thường trong mạng lưới kẻ địch
nên sóng điện từ bị nhiễu,
không thể gửi chỉ thị cứu viện.
Chúng tôi suy đoán khu vực này
đang bị nhiễu liên lạc đặc biệt.
2B…
Đề nghị:
máy yêu cầu loại bỏ giới hạn
phạm vi tấn công của cỗ máy đi kèm.
Máy cũng muốn yêu cầu
loại bỏ giới hạn tương tự.
Nếu loại bỏ giới hạn,
sợ rằng mạch của hai người sẽ hỏng mất.
Dự đoán:
nếu duy trì tình trạng hiện tại,
có 76 phần trăm khả năng
lực lượng này sẽ bị xóa sổ.
80 phần trăm.
85 phần trăm.
87 phần trăm.
89 phần trăm.
90 phần trăm.
Loại bỏ giới hạn.
- Rõ.
Pod!
Báo cáo…
Cần 1… 1.800 giây để tiến hành phản hồi.
Đề nghị rút lui.
Gì cơ?
Rốt cuộc… chuyện này là sao?
Chết đi, sau đó trở thành Eve nào!
Mọi người cùng chết đi
để trở thành Eve nào!
Tạm biệt!
CHÚNG TA SẼ THOÁT KHỎI ĐAU ĐỚN
Eve.
Cuối cùng anh cũng hiểu rồi…
Bây giờ
chỉ còn lại một mình anh thôi.
Trước kia không chơi với em…
anh có lỗi với em quá.
- Hình như có nhiều sinh vật máy hơn.
- Đủ vũ khí không?
- Gì thế?
- Vậy à? Thế tăng tốc lên.
Jackass,
radar đã lắp đặt trước đó
có phản ứng không?
Chuyện này thì ngày càng có
nhiều phản ứng sinh vật máy thù địch
ở thành phố bị tàn phá.
Không ngờ lại nhiều đến vậy.
Sao tự nhiên lại tăng lên?
Phải nói sao nhỉ?
Chắc là tình hình khác thường đấy.
Hơn nữa, còn khá nghiêm trọng.
Nhức đầu thật.
Xác nhận vụ nổ xảy ra gần thành phố
bị tàn phá và doanh trại kháng chiến.
- Dò được 23 lỗi thiết bị.
- Máy tuần tra 2 khu D không phản ứng.
- Nâng cảnh giới thành phố lên cấp 5.
- Liên lạc khẩn với chi viện khu B.
- Phát hiện sinh vật máy cỡ lớn bên địch…
- Sinh vật máy thù địch…
- …có hiện tượng bốc khói.
- …đang đấu với YoRHa địa phương.
Toàn đội YoRHa
triển khai bố trí chiến đấu khẩn cấp.
Đằng kia là…
Đây là… doanh trại… kháng chiến…
Nếu… nghe thấy… xin hãy… chi viện…
Lily.
GIỚI THIỆU GAME NHIỀU KẾT THÚC
NIER: AUTOMATA
KỊCH RỐI NIER: AUTOMATA
"UỐNG THÌ UỐNG NHƯNG ĐỪNG ĐỂ SAY"
Các bạn có lý do của các bạn.
Chúng tôi có lý do của chúng tôi.
Tôi nhớ cô là…
Tôi là nhân viên bảo trì
của quân kháng chiến,
Android song sinh tóc đỏ, Popola.
Anh là 9S ở đội YoRHa đúng không?
Vâng. Android chiến đấu mỗi ngày
vì loài người,
YoRHa dòng S số 9, 9S chính là tôi.
Vậy cô Popola này, cô đang làm gì vậy?
Tôi muốn chia sẻ thông tin
của cá thể sinh vật máy đặc biệt.
9S, anh có rảnh không?
Chia sẻ thông tin rất quan trọng,
cô cho tôi tham gia với.
Vậy bắt đầu thôi.
Có thể nói cho tôi biết thông tin
của cá thể đặc biệt mà anh từng gặp không?
Tôi biết rồi.
Vẽ thông tin của cá thể đặc biệt
ra đây là được hả?
Anh hiểu nhanh như vậy thật đỡ quá.
Tôi nghĩ xem nào.
Cá thể đặc biệt tôi từng gặp
là sinh vật máy bốn chân cỡ vừa.
Lúc đó, nó đứng giữa đám nai trong rừng.
Nhất cử nhất động cứ như
nó tự coi mình là một con nai thật vậy.
Sau khi ghi chép tài liệu xong,
tất nhiên là tôi diệt nó luôn.
Ra vậy. Quả là một cá thể thú vị.
Cô Popola này, cô có thông tin
của loại cá thể đặc biệt nào vậy?
Tôi từng gặp hai cá thể đặc biệt.
Một trong số đó
khác với sinh vật máy thông thường.
Hình như là cố tình bắt chước
hình dáng của sinh vật cổ.
Bề ngoài nó là dạng khớp ngược cỡ lớn,
còn bắn ra chùm tia sáng từ miệng nữa.
Hóa ra còn có cá thể hung ác đến vậy.
Ra vậy. Thú vị thật.
Còn cá thể còn lại thì sao?
Cá thể này cũng khác hoàn toàn
với các sinh vật máy khác.
Tôi bị nó tấn công ở khu vực sa mạc.
Đó là dòng xe chiến,
bên trên còn có đồ trang trí dữ dằn
khiến tôi cảm nhận được sự kiên quyết
muốn giết chết Android của nó.
May là cô không sao.
Mà này,
tại sao Android bảo trì lại phải đến
khu vực sa mạc nguy hiểm vậy?
Tôi đến để hái hoa hồng
nở trong sa mạc thôi.
Hoa hồng nở trong sa mạc?
Đó là vật liệu để làm cái gì à?
Hay là cô lại bị ép
làm công việc nguy hiểm?
Không phải đâu.
Tự chúng tôi muốn đi hái ấy mà.
Thật ra, chúng tôi lấy cái đó…
Tôi lấy hoa hồng sa mạc để ủ rượu.
Chuyện khó hiểu thì để sau hẵng nói.
Chúng ta uống nào.
Cô là…
Tôi là nhân viên bảo trì
của quân kháng chiến,
Android song sinh tóc đỏ, Devola.
Anh là 9S đúng không?
Chắc anh uống được rượu nhỉ?
Uống rượu trong lúc làm nhiệm vụ
không hay lắm…
- Cạn ly!
Ngấm vào lục phủ ngũ tạng
căn bản không tồn tại của tôi rồi.
Mà này, trước đây,
tôi từng nghe người ta kể là
có người sau khi say rượu,
cuối câu nói đều sẽ biến thành "meo" đấy.
Kỳ lắm đúng không?
Như thế rất đáng yêu mà.
Chắc người đó
được nhiều người yêu mến lắm.
9S, anh có đang uống không đấy?
Hóa ra anh ấy ngủ mất rồi.
Tôi thật sự không chịu nổi gã này mà, meo!
Giơ vũ khí ra!
Chúng ta phải mau nghĩ cách thôi.
9S đi xin cứu viện đi!
Anh ấy vẫn đang ngủ.
Dậy mau, 9S!
2B,
cuối cùng cô cũng chịu gọi tôi là Naz rồi.
Tôi vui quá trời.
- Dậy mau.
- Tỉnh lại đi.
Vậy mà mình lại ngủ quên mất.
Chuyện gì thế này?
Bây giờ mình chỉ có thể…
cổ vũ cho họ thôi.
Cố lên, cô Devola.
Cố lên, cô Popola.
Đánh bại sinh vật máy đi!
Đánh đi!
9S, xin anh đấy,
cứ thế này thì chúng tôi sẽ gục mất.
9S, chúng tôi không ổn rồi.
Quả nhiên bây giờ
không phải là lúc cổ vũ cho họ.
Quá muộn rồi! Thực sự không kịp nữa rồi!
9S CỔ VŨ CHO DEVOLA VÀ POPOLA
ĐANG CHIẾN ĐẤU HĂNG HÁI
TẤT NHIÊN BA NGƯỜI ĐỀU BỊ GIẾT
CÒN TIẾP