Tiếng chuông của Jonas?
Đêm qua mới thấy kêu mà.
Lại trình bày tác phẩm à?
Được.
Tôi sẽ đi trinh sát.
Mình đã tăng độ rủ của chiếc váy.
Các viền váy cũng đã thêm độ cuộn.
Độ chính xác chắc hẳn đã tăng lên.
Mythril, sao rồi?
Ơ, Shall?
Thấy nó định vào phòng Jonas.
Tôi bắt lại
trước khi nó làm gì kỳ lạ.
Kỳ lạ gì đâu.
Định vào trêu hắn một chút thôi.
Trêu?
Trông hắn đang suy sụp khủng khiếp
nên tôi thấy vui.
Hả? Suy sụp?
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
Hoàn thành rồi à?
Ừ. Tôi nghĩ là ổn rồi.
Vậy để tôi đi rung chuông cho Ann.
Ừ. Nhờ em.
Không thay đổi.
Vẫn như hôm qua.
Hể?
Cả ngươi...
và tên nghệ nhân dưới kia
đều không hiểu gì cả.
Tạo hình lại đi.
Tại sao vậy nhỉ?
Rốt cuộc là không ổn chỗ nào?
Không thay đổi ư?
Phải chăng thứ ông ta tìm kiếm
không phải sự tuyệt vời của một tác phẩm kẹo đường?
Hể?
Nếu là tác phẩm kẹo đường tốt...
thì của cô đã quá đạt yêu cầu rồi.
Lần này, để tôi thử thay đổi
hướng làm xem.
Theo cách chân thực hơn.
Trông khác trước quá nhỉ.
Vậy là xong rồi hả?
Ừ...
Nhưng để chị đi xem lại bức tranh
lần cuối.
Đi đâu vậy, Ann?
Đi đâu á? Đi xem bức tranh thôi.
Vẫn còn làm à?
Jonas cũng vậy còn gì?
Tôi không thể làm được.
Những gì lão ta nói, tôi hoàn toàn
không hiểu.
Tôi muốn bỏ cuộc rồi.
À, nếu như cậu bỏ cuộc
thì tốt cho tôi quá.
Cậu sẽ không nói thế
được bao lâu nữa đâu!
Hể?
Mặt bị bầm?
Cái gì thế này?
Không đúng. Hoàn toàn không đúng.
Không đúng chỗ nào ạ?
Toàn bộ.
Toàn bộ?
Không thể có chuyện đó!
Tôi đã xem bức tranh rất nhiều lần
và làm giống hệt rồi mà.
Nhưng...
tất cả đều không đúng!
Thứ giả mạo này...
Ta không muốn nhìn!
Tạo hình lại đi!
Phải tạo hình lại!
Đừng buồn, Ann.
Lãnh chúa Phylax đã làm thế này à?
Ừ...
Không sao chứ?
Có làm kiểu gì
cũng không làm lão ta vừa lòng nhỉ?
Vậy thì ta nên rời khỏi đây thôi.
Tức là dừng lại sao?
Đúng vậy.
Ann, tôi cũng nghĩ nên dừng lại thì hơn.
1000 Cress thì hấp dẫn đấy,
nhưng mà...
Bỏ công việc ư?
Dù đã nhận ư?
Có những việc không thể làm được mà.
Thứ mà hắn muốn có thể là một thứ
mà tác phẩm kẹo đường không thể làm được.
Không.
Không đúng.
Nếu không thì đã không tỏ ra như thế.
Tôi sẽ tiếp tục.
Xin lỗi vì làm mọi người lo lắng.
Phải rồi, Shall,
đêm nay, anh lên giường ngủ đi.
Tôi sẽ ngủ dưới sàn thay anh.
Từ chối.
Mythril Lid Pod ngáy to lắm.
Nè, anh cứ hay cãi lại như vậy
từ khi nào vậy?
Nếu đã sống hơn 100 năm...
thì chẳng có ai hoàn toàn nghe lời đâu.
100 năm?!
Cô thì dù sống được 100 năm
cũng chẳng thay đổi đâu.
Thế là ý gì chứ?
Nhưng mà... ra vậy.
Shall đã sống cả trăm năm.
Nếu đã sống lâu thế
thì đương nhiên đã gặp rất nhiều người.
Nè.
Liz là người như thế nào vậy?
Có xinh đẹp không?
Ừm...
Tôi nghĩ là xinh đẹp.
Mắt màu gì vậy?
Tóc có dài không?
Có dịu dàng không?
Mắt màu xanh biếc.
Tóc dài.
Dịu dàng thì không hẳn,
cô ấy rất trưởng thành.
Ít nói... nhưng rất thấu đáo.
Vậy à.
Hoàn toàn khác với mình.
Mình không xinh đẹp, trẻ con, ồn ào.
Cũng chẳng thể suy nghĩ thấu đáo.
Sao thế?
Hể?
Ủa, gì thế này?
Tôi đã nói gì làm cô buồn sao?
Không, không hề!
Xin lỗi, chắc tôi bị bụi bay vào mắt.
Tôi đi rửa mặt một chút.
Trời ạ... sao mình lại khóc chứ...
Lúc về phải xin lỗi Shall thôi.
Ủa, cửa mở?
Shall?
Chào, Ann.
Jonas, sao cậu lại ở trong phòng tôi?
Nè, có biết đây là gì không?
Chiếc cánh đó...
Xin lỗi, Ann.
Lúc tôi đang ngủ...
Dừng lại!
Nếu khó chịu với tôi
thì cậu làm gì tôi cũng được!
Tôi chẳng muốn làm gì cậu hết.
Nhưng có việc tôi muốn cậu làm.
Tôi ư?
Ann, hãy nói với Shall...
là cậu không muốn đi cùng hắn nữa.
Hãy bảo hắn rời khỏi lâu đài
và không bao giờ gặp lại nữa.
Sao tôi có thể làm vậy được.
Dừng lại!
Nếu cậu nghe lời thì tôi sẽ trả lại.
Nhưng nếu nói chuyện này cho Shall biết
thì tôi sẽ bóp nát nó!
Jonas...
Cậu...
Cô ta sao vậy nhỉ?
Đột nhiên khóc sau khi nghe về Liz.
Chẳng thể hiểu nổi.
- Ồ, cô về rồi à.
- Shall, tôi xin anh.
Hãy rời khỏi đây.
Ngủ ở phòng khác à?
Tôi muốn anh rời khỏi lâu đài.
Và đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Tức là cô không muốn tôi
đi cùng nữa?
Lý do?
Không phải lỗi của Shall.
Là lỗi của tôi.
Xin lỗi, nên anh đừng hỏi.
Hiểu rồi.
Làm tốt lắm, Ann.
Tại sao cậu lại làm như vậy?
Trả chiếc cánh đây.
Chưa được.
Ngày mai, cậu sẽ cùng tôi
đến gặp lãnh chúa Phylax. Tại đó...
cậu chỉ cần không phản đối những gì tôi nói,
cứ bảo là đúng như tôi nói là được.
Cậu định làm gì?
Ngày mai cậu sẽ biết.
Xin lỗi... Là lỗi của tôi...
Không.
Lỗi là của Jonas.
Nhưng...
Ann yêu Shall Fen Shall, vậy mà...
Tôi đâu có...
Đừng có giấu nữa. Cô nghĩ tôi là ai chứ?
Cô yêu anh ta đúng không?
Shall...
Có lẽ mọi thứ đều như vậy.
Đều kết thúc đường đột.
Mình nên đi đâu nhỉ?
Con tinh linh thú cưng đẹp đấy.
Đại ca, đây không phải tinh linh thú cưng!
Nhưng chắc chắn vẫn bán được giá cao.
Ta đang thấy không vui.
Không nương tay được đâu.
Đến đó thôi, Shall Fen Shall.
Nếu giết người
thì ta không bao che nổi đâu.
Các ngươi cũng vậy. Ta sẽ coi như không nhìn thấy.
Mau biến đi.
Sao lại ở đây, Tử tước rảnh rỗi?
Vẫn dễ ghét như mọi khi nhỉ.
Tình cờ gặp mặt thì phải vui lên chứ.
Ann và Mythill đâu?
Ngươi trả lời trước đi.
Ta đến tìm lãnh chúa Phylax.
Không phải các ngươi cũng ở đó sao?
Thôi kệ.
Tiện đây rồi thì đi cùng không?
Lãnh chúa Phylax đang gặp nguy hiểm.
Đến đây làm gì?
Tôi có việc muốn thỉnh cầu.
Rõ chưa?
Không được phủ nhận. Hãy bảo là
đúng như tôi nói.
Tôi muốn xin dừng công việc này.
Tuần trước, ngươi cũng nói vậy nhỉ.
Vâng...
Lúc đó, ta đã nói gì?
Không được phép dừng lại... ạ.
Đúng vậy.
Nếu ngươi dám bỏ chạy, ta sẽ xích ngươi lại.
Ta đã nói như vậy.
Nếu đã quên...
thì để ta dùng sự đau đớn
làm cho ngươi nhớ lại.
Lẽ nào... vết bầm đó...
Xin hãy tha cho tôi!
Tôi không thể làm được nữa!
Nhưng vẫn còn Ann! Cô ấy sẽ ở lại
cho đến khi làm được tác phẩm!
Tinh linh chiến binh cũng đã bị đuổi đi!
Nên xin ngài, hãy tha cho tôi!
Xin ngài!
Còn dám nói ư?
Xin ngài! Xin ngài! Xin ngài! Xin ngài...!
Công tước, đúng như cậu ấy nói.
Cái gì?
Ann...
Tôi chắc chắn sẽ làm được tác phẩm.
Nên xin hãy để người này đi.
Chắc chắn ư?
Vâng.
Nếu không thể
thì mãi mãi không thể rời khỏi lâu đài đâu.
Không sao hết.
Tôi đã hứa với ngài.
Nên tôi sẽ tiếp tục.
Được.
Ngươi hãy làm.
Chắc chắn đấy!
Cậu định làm thật sao?
Cho một kẻ chỉ biết nói "không phải" sao?
Tôi không muốn bỏ cuộc giữa chừng
giống như cậu.
Nên tôi sẽ tiếp tục.
Cậu kỳ lạ thật. Điên thật rồi.
Đúng vậy! Quá ngu ngốc!
Ơ, gì vậy?
Trả đây. Cánh của Mythril.
À, phải rồi nhỉ...
Thế nhé.
Mình sẽ làm...
tác phẩm kẹo đường đó.
Vì đây là công việc của mình.
Có phải vì khuôn mặt đáng sợ đó
mà bị Ann đuổi đi không?
Cái chân này là sao?
Mệt.
Biết là ngươi đang thấy khó chịu mà.
Đến lâu đài làm gì? Sao lại nguy hiểm?
Đang hơi có vấn đề một chút.
Nếu Ann vẫn còn đang ở đó
thì nguy đấy.
Suốt một năm rưỡi nay, lãnh chúa Phylax
đã không đến Lewiston.
Có hiểu nó nghĩa là gì không?
Là từ bỏ nghĩa vụ
bày tỏ lòng trung thành với hoàng gia.
Phải không?
Không rõ lý do.
Nhưng Bá tước Downing không thể bỏ qua
và đang chuẩn bị thảo phạt Công tước.
Nhà Vua cũng đang bị gây áp lực
để cho phép điều đó.
Thế nên nếu không nhanh lên,
Bá tước sẽ dẫn quân đến Phylax.
Nhưng tôi không muốn công tước chết.
Trước khi trở thành Tử tước kẹo bạc...
tôi rất hay đến chỗ công tước...
để làm kẹo đường
cho người phụ nữ bên cạnh ông ấy.
Thế nên ta biết rõ ông ấy.
Ông ấy không hề có dã tâm.
Đã lâu không gặp, lãnh chúa Phylax.
Đến đây làm gì?
Tôi muốn mời ngài đến Lewiston một chuyến.
Là chuyện đó à? Ta không đi đâu.
Sẽ vui lắm đấy.
Vui làm sao được.
Công tước.
Bá tước Downing đang dẫn quân đến đây.
Nhưng Bệ hạ không hề muốn thảo phạt.
Bây giờ vẫn còn kịp.
- Nên xin hãy cùng tôi...
- Đã nói là không đi.
Phải rồi...
Sao ngài không đi cùng cô Christina nhỉ?
Cô ấy rất thích Lewiston mà.
- Đúng rồi, nếu vậy...
- Về đi.
Ta bảo ngươi về đi.
Ngài sao vậy, công tước?
Không ai được ra lệnh cho ta hết.
Đừng có cãi lại ta.
Cả ngươi cũng vậy, Mercury!
Ự... cổ mình...
Xin lỗi nhé.
Đã bảo em cứ ở lại phòng
cũng được mà.
Sao thế được.
Giờ chỉ còn mình tôi
để dẫn đường cho Ann thôi.
Thế à.
Nè...
tại sao lại là tinh linh này nhỉ?
Công nhận...
Có lý do nào đó chăng?
Đây là...
Tại sao mình không nhận ra nhỉ...
Có hai chiếc cánh...
Tinh linh này
chưa hề bị ai sử dụng cả.
Tại sao chân dung của một tinh linh như thế
lại ở đây?
Phải chăng thứ ông ta tìm kiếm
không phải sự tuyệt vời của một tác phẩm kẹo đường?
Mình phải đi hỏi...
xem tinh linh này là gì của công tước.
Thật đấy à, Ann?
Định đến chỗ của tên điên đó á?
Ông ta có thể giết chị đấy.
Nè, Mythril Lid Pod.
Em cũng rời khỏi lâu đài đi.
Hả? Bảo tôi chạy trốn một mình á?
Nhưng có thể em sẽ gặp nguy hiểm đấy.
Đây là công việc của chị.
Nên một mình chị ở lại là đủ.
Ann...
Sau khi xong tác phẩm, chị cũng sẽ đi mà,
nên đợi nhé.
Hiểu rồi! Tôi sẽ rời lâu đài!
Nhưng tôi đi là để tìm Shall Fen Shall!
Rồi tôi sẽ bảo
rằng những lời đó không phải ý của Ann.
Nhất định tôi sẽ tìm thấy.
Cảm ơn em. Nhờ em đấy.
Mình phải đi...
đến chỗ của công tước.
Lời từ biệt giả dối
Lý do mà nó được đặt tên...
cũng giống như giấc mơ
mà tôi thường mơ đến trong đêm.
Giống như cách mà cứ tỉnh dậy là quên mất...
có phải do ta không trân trọng nó không?
Chỉ những người đặc biệt mới nhìn thấy mà thôi.
Vì nó không phải một thứ vô chi.
Ngày đó,
tôi đã đưa tay, đưa tay ra
rất, rất nhiều lần.
Dù là thứ quả lấp lánh tôi đã từng bỏ lỡ...
thì tôi vẫn đưa tay ra một lần nữa.
Nếu như tôi có thể là chính tôi...
thì đó chính là nhờ nụ cười của em.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ đâu.
Tôi có thể nói được như vậy.
Nếu tiếp tục nhìn cô...