Chắc tôi chỉ có thể so tài với Ann trong đại hội
của năm nay mà thôi.
Thật mừng vì tôi đã gặp được Ann
vào cơ hội cuối cùng của cô ấy.
Cơ hội cuối cùng?
Đúng vậy.
Nếu cô ấy không thể trở thành
Bậc Thầy Kẹo Bạc vào năm nay...
thì có lẽ sẽ mãi mãi không thể.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
Đổi người nhanh nào!
Ừ!
Ghê thật.
Rộng và có nhiều nghệ nhân quá.
Ừ.
Nhưng mà...
Hạ lửa xuống một chút.
Không hề có phụ nữ.
Phụ nữ là tội đồ làm trái ý Thượng Đế.
Vì vậy không được phép làm món ăn thần thánh
như kẹo đường.
Tội đồ?
Thượng Đế đã tạo ra đàn ông và phụ nữ...
vốn định để họ cai quản trái đất.
Nhưng cô gái con người đó
lại yêu Vua tinh linh và quy phục hắn.
Người đã thanh tẩy tội lỗi đó,
giải phóng con người khỏi tinh linh...
và tạo ra thế giới như ý Thượng Đế
chính là thái tổ Cedric.
Vậy là nhóc
đã trốn các buổi giảng đạo của nhà thờ hả?
Xin lỗi ạ.
Nhưng dù sao cũng chỉ là truyền thuyết.
Nhiều nghệ nhân vẫn nghĩ là vì thế
nên không được cho phụ nữ làm...
nhưng tôi thì chỉ đơn thuần thấy
nó không hợp với phụ nữ thôi.
Cuối cùng cũng đến rồi à, Hingley.
Jonas...
Do mãi chẳng thấy các ông gọi đấy, Radcliffe.
Vẫn cái kiểu hỗn hào đó nhỉ.
Radcliffe?
Vậy người này chính là chủ xưởng,
Marcus Radcliffe?
Vốn do cậu thay đổi chỗ ở
mà không báo cho Tử Tước Kẹo Bạc mà.
Ai mà biết. Để tôi làm việc đi.
Tôi cũng cần đường bạc.
Cậu sẽ giám sát
toàn bộ quá trình tinh luyện đường.
Cùng với Eliot Collins.
Eliot?
Giờ hắn là đại diện cho
chủ xưởng Paige nhỉ?
Cậu ta sẽ đến muộn.
Tên khốn đó...
Tôi bắt đầu trước đây.
Cô là Ann Halford à?
Vâng.
Ta là chủ của xưởng Radcliffe,
Marcus Radcliffe.
Cháu ta, Jonas,
dường như đã làm phiền cô nhiều.
Nghe nói cô muốn tham dự đại hội...
nhưng nếu không làm việc tương đương với các
nghệ nhân khác...
thì không được chia đường bạc đâu.
Tôi sẽ làm việc đàng hoàng.
Tôi đến đây là vì thế mà.
Cách tinh luyện đường ở đây
rất khác đấy.
Cô có thể đẩy cối xay nặng,
dùng máy xúc và xẻng như đàn ông không?
Được. Tôi có thể.
Chỉ quyết tâm thì không đủ đâu.
Đừng làm vướng chân. Hãy trở nên có ích.
Vậy thôi.
Hiểu rồi ạ.
Jonas, cháu cũng phải cố lên.
Cô bé cũng là đối thủ mạnh
như Keith đấy.
Cháu biết ạ, thưa bác.
Nếu lần này cháu lại thua kém
cô gái này ở đại hội...
thì năm sau, Keith sẽ là ứng viên duy nhất.
Vâng.
Đừng làm ta thất vọng.
Cậu cũng nhiều áp lực ghê nhỉ.
Im đi nhé.
Dù sao đi nữa, tôi cũng sẽ làm việc.
Tùy cậu.
Bác cũng nói là được rồi mà.
Ừ.
Ơ... Ann...
Cat.
Tôi cũng sẽ làm việc.
Xin hãy cho chỉ thị.
Ồ.
Trông được đấy.
Thế này dễ vận động hơn.
Chỗ nồi lớn đang thiếu nhân lực.
Đi đi.
Vâng.
Rồi, đi thôi!
Ngươi là phụ việc.
Xe ngựa sắp khởi hành rồi.
Hãy lên cái đó
đi phụ hái táo đường đi.
Hể? Với tên này á?
Ơ, gì vậy?
Làm việc đó! Đi nào!
Có làm thì mới có ăn!
Trơn trượt thích làm việc ghê nhỉ.
Là "Mythril" nhé!
Đừng có ngủ!
Đổi người!
Có ngay!
Nóng quá.
Này!
Phụ nữ không nâng nổi cái đó đâu!
Không sao ạ!
Này! Phụ nữ thì đừng có làm!
Cản trở quá đấy!
Ấy, con gái thì không được lên chỗ này.
Nhỡ bị ngã và mặt bị thương
thì nguy lắm.
Ai vậy?
Có thể coi tôi là đồng minh của phụ nữ.
Khi nào rảnh,
em đi uống trà với tôi nhé?
Ơ...
Giờ mới đến hả, Eliot?!
Mắt anh vẫn tốt thật đấy.
Người này là Eliot Collins.
Bậc Thầy Kẹo Bạc
đại diện cho chủ xưởng Paige.
Lẽ nào cô cũng là nghệ nhân?
Hể?
Vâng, đúng rồi.
Này, Elliot!
Đừng dẫn theo phụ nữ
không phải nghệ nhân theo!
Lo làm việc đi!
Mà trước đó
thì xin lỗi vì đến trễ đi!
Khiếm nhã quá đấy.
Đây là tiểu thư của xưởng Paige đấy.
Cái gì? Của xưởng Paige?
Tôi là con gái của Glen Paige,
Bridget.
Sao cô ấy lại ở đây?
Cô ấy là hôn thê của tôi.
Đương nhiên đến để gặp tôi rồi.
Không phải.
Tôi đến phụ công việc bếp núc.
Ngoài tôi ra
còn có nhiều phụ nữ hỗ trợ khác mà.
Nhưng mà đó chỉ là bình phong.
Thật ra là đến cổ vũ
để tôi cố gắng đó.
Cố gắng chỗ nào chứ?
Nhóc cũng về làm việc đi chứ!
Vâng!
Này.
Những ánh mắt đó làm sao?
Để người muốn làm việc
làm việc đi!
Cho cô ấy
làm công việc hợp với phụ nữ hơn cũng được mà.
Hợp với phụ nữ hơn?
Dọn dẹp, pha trà, hoặc trò chuyện với tôi
chẳng hạn.
Trò chuyện với cậu đâu phải công việc.
Hơn nữa, cô bé là
một nghệ nhân chính thức.
Có ai thừa nhận là nghệ nhân không?
Là phụ nữ đó.
Lúc này, chuyện đó không quan trọng.
Rõ ràng là gượng ép.
Đúng là nực cười.
Eliot, em xuống phố đây.
A, vậy anh cũng-
Cậu ở đây làm việc với tôi!
Hể?
Cat đã trao cơ hội cho mình.
Nếu mình không làm được
thì không thể được chia đường bạc.
Mình sẽ làm đường bạc...
để dùng cho tác phẩm!
Đây.
Cảm ơn.
Đây, xin mời.
Ừ. Cảm ơn nhé.
Đây.
Cho xin suất lớn.
Không được. Đã có định lượng rồi.
Đây, chừng này thôi.
Rồi, xin mời.
Cho xin ạ.
Cô là phụ nữ mà không biết xấu hổ à?
Cho tôi xin đồ ăn.
Mỗi người chỉ được một đĩa thôi.
Tôi có người đi cùng.
Tôi muốn xin phần cho họ nữa.
Không sao.
Cho cô ấy đi.
Keith.
Tôi đến lấy đồ ăn.
À... vâng.
Sao thế?
Không có gì.
Xin mời.
Cảm ơn.
Về phòng thôi.
Ừ.
Cảm ơn, Keith.
Không có gì.
Shall.
Vâng.
Jonas?
Bác tôi bảo nên tôi mới đến thôi.
Táo đường thu hoạch được hôm nay
đang ở trong nhà kho.
Nếu định tham gia đại hội...
Tôi sẽ được chia ư?
Tôi chỉ chuyển lời thôi đấy nhé.
Shall, tôi đi lấy đây.
Đúng vậy.
Nếu cô ấy không thể trở thành
Bậc Thầy Kẹo Bạc vào năm nay...
thì có lẽ sẽ mãi mãi không thể.
Vậy là có thể làm đường bạc rồi.
Tốt quá.
Shall...
không thấy nặng sao...?
Không sao.
Cô là bù nhìn mà.
Gì vậy chứ...
Quá đáng...
Hay là muốn chia cắt.
Người không muốn bị chia cắt...
là mình sao?
Quá đáng thật.
Bắt anh phải làm việc
vào đêm khuya thế này...
Đợi đã.
Nếu anh không muốn bị cô ta sử dụng...
thì tôi sẽ mua anh.
Tôi sẽ không bắt anh
làm việc vào đêm khuya thế này đâu.
Không, sẽ không bắt anh làm gì cả.
Anh sẽ có một căn phòng thật đẹp,
và được ăn rất nhiều kẹo đường.
Thế nên hãy để tôi...
Định mua ta sao?
Ơ?
Đừng làm chuyện thừa thãi, con người.
(6 ngày sau)
Này, định vớt váng đến bao giờ hả?!
Nhưng nếu không vớt hết thì sẽ bị đắng.
Vớt đủ lắm rồi đấy.
Mau sang nồi tiếp theo đi!
Đằng nào lát nữa chẳng trộn với nồi khác,
nên cũng vậy thôi.
Nhưng...
nếu không chăm chút chất lượng
của từng nồi...
thì thành phẩm sẽ cực kỳ tệ.
Im đi!
Đằng nào đường bạc của năm nay
cũng là hàng sản xuất số lượng lớn.
Ai quan tâm đến chất lượng chứ.
Không quan tâm... đến chất lượng?
Vậy...
kẹo đường của năm sau
được làm thế nào cũng được sao?
Những người mua kẹo đường của năm sau
sẽ phải mua hàng kém chất lượng sao?
Có thể đó là dịp quan trọng
chỉ có một trong đời của họ đấy!
Sao cứ lo chuyện bao đồng thế nhỉ?
Để làm được đường bạc tốt
thì tôi sẽ làm thế!
Tôi không thể chấp nhận.
Nghĩ như thế trong lúc làm đường bạc
là sai rồi!
Cái gì cơ?
Ann.
Giải lao một chút đi.
Hể?
Bình tĩnh đi.
Người giám sát là Hingley và Collins.
Chắc chắn họ cũng sẽ nhận ra
vừa rồi là không ổn.
Họ sẽ sớm có chỉ đạo thôi.
Ừ nhỉ.
Phải rồi nhỉ. Là Cat mà.
Tôi ngốc thật.
Do em không nhượng bộ mà thôi.
Nhưng...
Đừng lo. Em đã làm rất tốt.
Thế nên ông Radcliffe
cũng đã chia táo đường cho em.
Thế... sao rồi?
Đã tinh luyện xong phần của mình chưa?
Rồi.
Tôi đã làm xong bốn thùng
từ hôm qua.
Vậy đến lúc làm tác phẩm rồi nhỉ.
Để xem tôi và em, ai sẽ làm tốt hơn.
Keith giỏi thật.
Tôi còn hoàn toàn chưa nghĩ đến
tác phẩm.
Nhưng có thứ em muốn làm đúng không?
Ừ.
Có, nhưng mà...
Nè.
Sao anh lại chọn Shall làm mẫu?
Là vì...
thành viên của hoàng gia có xu hướng thích
những tác phẩm kẹo đường có mô-típ tinh linh.
Ở chi nhánh chính của nhà thờ Thánh Lewiston...
có cuốn sách về các tác phẩm kẹo đường
của hoàng gia đấy.
Em thấy sao?
Đẹp quá.
Ừm, rất tuyệt.
Rất có phong thái của Shall.
Anh sẽ làm kỹ phần tóc, lông mày và mắt
của Shall nhỉ.
Chắc chắn sẽ là một tác phẩm tuyệt vời.
Vậy à.
Nghe em nói thế, tôi vui lắm.
Dù mình có làm...
thì liệu có được như thế không?
Nhìn thấy cái này rồi...
thì mình phải làm gì bây giờ?
Ủa, Shall...
Hể?
Bridget?
Xin lỗi vì gọi anh ra đây.
Không phải anh bị cô bé Ann đó
sử dụng nhỉ?
Vậy mà tôi lại...
Không sao. Quên đi.
Khoan, đợi đã.
Tôi...
Ở nhà, tôi có một vị hôn phu.
Tôi chẳng thật sự thích một ai,
cũng không biết là mình thích gì
nên đã không quan tâm.
Nhưng hôm trước nhìn thấy anh,
trái tim tôi đã thật sự rung động.
Tôi thích anh. Thật sự thích anh.
Ann, sao thế?
À không, không có gì.
Ta đi thôi.
Nghỉ lâu quá
thì Keith cũng sẽ bị mắng đấy.
Thôi đi.
Này, nếu như đang tự do...
thì anh muốn làm gì cũng được
phải không?
Thế thì sao chứ?
Muốn hôn hay gì hả?
Nếu ta là con người
thì cô cũng làm thế này sao?
Hể?
Tại sao...
Shall và Bridget...
Nếu đối phương là Keith Powell hay Alf Hingley
thì cô cũng làm thế này sao?
Không đâu. Xấu hổ lắm.
Vậy thì vì ta là tinh linh
nên không xấu hổ?
Hể?
Là vấn đề mua hay không mua
tinh linh thú cưng?
Không phải-
Nếu như muốn ta...
thì hãy cướp cánh mà lệnh,
rằng hãy yêu cô.
Ann, sao thế?
Không, không có gì.
Đi thôi.
Chạy nào.
Khoan...
Trời ạ. Tự nhiên làm gì vậy?
Trước khi làm việc thì phải chạy
để rũ bỏ hết mọi phiền muộn.
Nếu cần thì tôi có thể lắng nghe.
Hãy tập trung vào công việc,
làm ra tác phẩm thật tốt...
để cạnh tranh với tôi.
Được chứ?
Ừ.
Tốt.
(Tiểu thư của xưởng Paige)
Lý do mà nó được đặt tên...
cũng giống như giấc mơ
mà tôi thường mơ đến trong đêm.
Giống như cách mà cứ tỉnh dậy là quên mất...
có phải do ta không trân trọng nó không?
Chỉ những người đặc biệt mới nhìn thấy mà thôi.
Vì nó không phải một thứ vô chi.
Ngày đó,
tôi đã đưa tay, đưa tay ra
rất, rất nhiều lần.
Dù là thứ quả lấp lánh tôi đã từng bỏ lỡ...
thì tôi vẫn đưa tay ra một lần nữa.
Nếu như tôi có thể là chính tôi...
thì đó chính là nhờ nụ cười của em.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ đâu.
Tôi có thể nói được như vậy.
(Thứ mà mình phải làm)