Xin anh.
Có thể cho tôi gặp ngài công tước không?
Nó cần thiết cho việc làm tác phẩm.
Nếu có thể
thì chỉ có tôi và ngài công tước.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
Để làm tác phẩm,
tôi muốn được hỏi ngài.
Xin hãy cho tôi biết
tên của cô gái trong bức tranh.
Tại sao phải biết tên?
Để tạo ra hình dáng cho tác phẩm...
tôi cần biết cả những yếu tố
không được miêu tả trong bức tranh.
Sau đó cô sẽ làm được ư?
Tôi không biết.
Câu hỏi vừa rồi đã chạm đến
ký ức của ta.
Nếu đã chạm vào bóng tối, khuấy nó lên...
nhưng rốt cuộc vẫn không làm được
thì cái chết sẽ đợi sẵn.
Cô có quyết tâm đó không?
Tôi không có quyết tâm để chết.
Nhưng tôi có lời hứa với một người bạn.
Và có việc tôi nhất định phải nói.
Nên tôi sẽ không chết.
Quyết tâm đó thì tôi có,
nên nhất định tôi sẽ làm được tác phẩm.
Christina.
Đó là tên của cô ấy sao?
Đúng vậy.
Còn tên thật của tinh linh?
Realis Syl Eril.
Sao ngài không gọi cô ấy bằng tên thật?
Vì cô ấy muốn thế.
Cô ấy muốn được gọi bằng tên con người.
Nên ta đã đặt tên.
Đó là hồi cô ấy mới sinh ra.
Cô ấy được sinh ra
khi ta đang bần thần nhìn các con sóng.
Thấy thật tội nghiệp nếu cô ấy bị con người
bắt giữ và làm tổn thương...
nên ta đã nhặt về lâu đài.
Vậy bây giờ cô Christina đâu ạ?
Biến mất rồi.
Vào một năm rưỡi trước.
Đây là tình yêu.
Và đến tận bây giờ,
trái tim của công tước
vẫn đang gọi cái tên ấy.
Thấy kỳ lạ nên ta hỏi thử,
nhưng không ngờ đến mức như vậy.
Và thật lạ vì không thấy cô Christina.
Người yêu à?
Là tinh linh.
Tóc xanh à?
Đúng rồi. Thấy trong lâu đài à?
Ảnh chân dung thôi.
Lão ta lấy cái đó làm mẫu
và yêu cầu làm tác phẩm kẹo đường.
Mà không phải chính cô ấy ư?
Shall!
Thọ mệnh của tinh linh sinh ra từ biển
là bao lâu?
Thọ mệnh của tinh linh nước
rất không ổn định.
Có khi sống được vài trăm năm,
có khi chỉ vài năm.
Kẹo đường thì sao?
Nếu liên tục ăn, thọ mệnh của tinh linh
sẽ được kéo dài chứ?
Rất hiếm kẹo đường
có được sức mạnh đó.
Của ngươi làm thì còn may ra...
nhưng cũng chỉ thêm được
vài tuần đến vài tháng.
Hiểu rồi.
Cô ấy đã biến mất.
Vì vậy mà công tước...
Con người dễ bị tổn thương
đến thế ư?
Cứ mua một tinh linh thú cưng khác
là được chứ gì.
Đó không phải tinh linh thú cưng.
Không ai có thể thay thế cô ấy cả.
Ta đã được bảo là không thể tính được
thọ mệnh của tinh linh nước.
Lúc trước, mình đã không biết.
Thứ mà ngài công tước thật sự muốn là...
Tôi có thể mang đồ nghề đến đây
không ạ?
Tôi muốn làm ngay trước mặt công tước.
Tôi muốn vừa nói chuyện về cô Christina,
vừa tạo hình.
Sự cô đơn của ngài công tước
là không thể đong đếm.
Nhà Albarn đã không tạo phản
như nhà Millsland...
mà đã cùng Edmond đệ nhị bệ hạ
chiến đấu.
Vậy mà nhận lại được gì?
Mọi lợi nhuận từ việc giao thương
đều phải nộp cho hoàng gia.
Và mỗi tháng đều phải đến diện kiến.
Bị đối xử như vậy,
ai mà chẳng thấy phẫn nộ chứ?
Cô ấy là người duy nhất
chữa lành được điều đó.
Một người chấp nhận bản thân mình à?
Tinh linh đó chắc hạnh phúc lắm nhỉ.
Ừ. Tôi nghĩ cô ấy đã rất hạnh phúc.
Tôi đã làm rất nhiều tác phẩm kẹo đường
cho công tước.
Nghe nói tất cả đều được tặng cho cô ấy.
Và cô ấy cũng nói...
là muốn kéo dài thọ mệnh thêm một chút
vì công tước.
Vì công tước...
Chắc hẳn cô ấy...
đã lo ngại sẽ xảy ra chuyện này.
Chuyện gì vậy?
Tử tước.
Phía trước đại lộ là quân của
Bá tước Downing.
Lão già đó...
Mercury đấy à.
Cậu thuyết phục thất bại rồi nhỉ?
Ngài đã biết sao?
Ta biết cậu có quan hệ với nhà Albarn
nhưng vẫn để cậu làm Tử Tước Kẹo Đường mà.
Nhưng không được phép cản trở nữa.
Mồi lửa cuối cùng của vương quốc
phải bị dập tắt.
Tôi sẽ không cản trở.
Nhưng Ann Halford đang ở trong lâu đài.
Hả? Cô bé đó ư?
Thật tội nghiệp.
Mong là cô bé có thể trốn thật kỹ.
Nhưng...
Cô ấy...
Này.
Đây là người quen của ngươi à?
Một kỵ binh đã bắt được nó.
Mở ra thử đi.
Mythril Lid Pod.
Nó đã chui vào đó
và ăn hết súp ở bên trong!
Không, không phải!
Thì đúng, nhưng không phải!
Tôi có nhiệm vụ phải hoàn thành,
nhưng giữa chừng bị đói.
Cô ấy sao rồi?
Đúng rồi! Tôi đi tìm anh
vì Ann đấy!
Tìm ta?
Ann đang gọi anh đấy.
Chị ấy rất muốn anh quay lại.
Vớ vẩn.
Chính cô ấy đã đuổi ta đi.
Làm gì có chuyện
Ann thật sự muốn đuổi đi chứ!
Do tên Jonas đã đe dọa
nên Ann mới nói thế.
Cái gì?
Jonas đã cướp cánh của tôi
để ép Ann đuổi anh đi!
Đó là để hắn có thể chạy trốn!
Ann đã luôn nhớ đến anh đấy!
Ann vẫn đang ở trong lâu đài
để làm tác phẩm.
Lão công tước không định để Ann đi
cho đến khi có được thứ mình muốn.
Ann cũng đang định chiều ý lão.
Con ngốc đó...
Hể?
Này, làm cái gì thế?! Này!
Ta sẽ về lấy sau.
Làm cái gì thế? Thả ra!
Sao mình phải giữ cái thứ này nhỉ?
"Cái thứ này" là ý gì?!
Ta là Mythril Lid Pod-
Nghệ nhân, ngươi đang định làm gì?
Tôi sẽ làm giống cô Christina.
Từ chiều cao, khuôn mặt đến biểu cảm.
Tất cả.
Khi công tước nhớ về cô Christina,
ngài nhớ về hình ảnh nào nhất ạ?
Khi tôi nhớ về một người thì...
chẳng hiểu sao toàn nhớ về
tâm trạng khó chịu của anh ấy.
Người thả lỏng...
dựa vào tường...
và mỉm cười.
Hiểu rồi ạ.
Công tước.
Gì vậy?
Khoảng ba trăm kỵ binh
đang bao vây lâu đài.
Là lính của Bá tước Downing.
Rồi sao?
Họ yêu cầu chúng ta đầu hàng.
Và muốn bắt giữ ngài.
Cứ để chúng đợi.
Ta muốn xem cái này.
Tại sao Bá tước Downing
lại muốn bắt công tước?
Ta đã không đến Lewiston suốt một năm rưỡi.
Thái độ bất tuân...
một cái cớ hoàn hảo để thanh trừng ta.
Tại sao vậy? Nếu thế...
Im đi, nghệ nhân.
Ngươi hãy tiếp tục làm.
Nhưng tại sao...?!
Ngươi không hiểu được đâu.
Cảm giác bị tước đi bộ toàn bộ phẩm giá
và ép làm nô lệ...
chỉ mình cô ấy hiểu mà thôi!
Đối với ngài công tước,
chỉ cô Christina là có thể...
Nhưng cô ấy đã biến mất.
Ngài ấy cũng đang nghĩ
rằng bản thân chỉ còn lại một mình.
Mình muốn làm...
thứ duy nhất mà ngài công tước muốn đó.
Mình muốn tái hiện lại cảm xúc của cô ấy.
Trả cô ấy đây.
Shall...
Là anh thật ư?
Cô ngốc quá rồi đấy.
Shall...
Tôi đã nghe Mythril Lid Pod kể.
Vậy là anh đã biết.
Shall, xin lỗi.
Lúc đó, tôi...
Không cần phải xin lỗi.
Chúng ta đi nào. Ra khỏi lâu đài này.
Hể?
Nhưng tôi vẫn đang làm tác phẩm...
Không thể đưa nghệ nhân này đi được.
Phải ở lại cho đến khi
làm được thứ ta muốn.
Vậy thì...
ta sẽ giết ngươi ngay tại đây.
Đợi đã, Shall!
Ngài công tước cũng đợi đã.
Tôi sẽ tiếp tục công việc.
- Thế nên...
- Cô điên đấy à?!
Thật đấy.
Tôi muốn làm tác phẩm kẹo đường
về tinh linh này.
Tại sao cô...
Vì đây là công việc tôi đã nhận!
Binh lính đang bao vây lâu đài này.
Đến khi chúng xông vào thì...
Tôi biết.
Nguy hiểm lắm.
Tôi cũng biết.
Nhưng tôi không thể bỏ dở công việc!
Tôi chịu thua.
Làm đi.
Nhưng tôi cũng sẽ ở đây.
Ngài đồng ý chứ?
Được.
Làm đi.
Trông... rất giống.
Nhưng màu mắt thì khác.
Là màu bạc.
Một màu bạc trong suốt
phản chiếu ánh sáng.
Nếu có đôi mắt đó thì cô ấy...
Đây là một tác phẩm kẹo đường.
Tạo ra một thứ như thế
để rồi làm gì chứ?
Tinh linh được sinh ra bằng năng lượng tích tụ
từ ánh nhìn của sinh vật sống.
Nếu như ta tiếp tục nhìn nó
thì có gì sẽ được sinh ra chứ?
Sẽ có cơ hội chứ?
Lẽ nào...
ngài muốn để cô Christina
được sinh ra lần nữa?
Cô từng nhìn thấy khoảnh khắc mà
tinh linh biến mất chưa?
Cô ấy đã biến thành từng mảnh ánh sáng
và tan biến vào trong không khí.
Vậy thì tạo hình lại cho những thứ
đã tan biến vào trong không khí đó là được.
Không thể được.
Thứ đã mất thì không thể trở lại.
Dù ông có khóc thương
hay khao khát đến nhường nào.
Có nhìn nó cả ngày thì kết quả cũng vậy thôi.
Cùng lắm chỉ sinh ra một tinh linh méo mó!
Ngươi không được phép nói thêm nữa!
Đó là sự thật!
Dừng lại đi, Shall!
Không kịp à...
Ngài công tước...
Làm gì vậy?
Có lẽ tôi sẽ làm được màu bạc.
Tình hình này mà định làm tiếp ư?
Cô không cần hùa theo
mộng tưởng của lão ta.
Không phải hùa theo.
Đây là công việc của tôi.
Công việc duy nhất mà tôi có thể
tự hào.
Cô đúng là đồ ngốc.
Có lẽ vậy.
Nhưng...
Tôi muốn làm!
Nếu đó là mong muốn của cô...
thì hãy làm đến khi thỏa mãn đi.
Lãnh chúa Phylax đang ở căn phòng
bên trên!
Dừng lại.
Các ngươi không được phép vượt qua.
Tinh linh chiến binh của lãnh chúa Phylax ư?
Này, dừng lại!
Tử tước kẹo bạc?
Ta đã được Bá tước Downing cho phép.
Shall, ta nghe nói ngươi đã tự
đi cứu Ann...
nhưng sao giờ lại bảo vệ Albarn?
Ta không bảo vệ hắn.
Nhưng tạm thời các ngươi không được qua.
Hãy hiểu cho bọn ta.
Để càng lâu, Albarn sẽ càng gặp bất lợi
vì bị coi là kháng cự.
Xin lỗi, nhưng đây là mong muốn
của cô ấy.
Vào đây.
Vào tác phẩm kẹo đường này.
Làm ơn...
Hãy xuất hiện đi.
Đây...
là cô ấy.
Nghệ nhân.
Ta chưa nghe tên cô.
Halford ạ. Ann Halford.
Đây chính là thứ mà ta muốn, Halford.
Dù nghe ngu ngốc đến mức nào
thì cũng là thứ mà ta muốn.
Chỉ muốn nó mà thôi.
Ta muốn gặp cô ấy.
Chưa ai chứng minh điều đó cả.
Nếu ngài công tước tiếp tục nhìn
và nghĩ về cô Christina...
thì đến một ngày,
biết đâu sẽ có gì đó xảy ra.
Chưa một ai chứng minh
đó là điều không thể cả.
Cho dù là an ủi thì ta cũng rất vui.
Tiền thưởng như đã hứa.
Cô có thể về bên tinh linh của mình
được rồi.
Đi đi.
Halford.
Cô là nghệ nhân kẹo đường
tuyệt vời nhất.
Shall!
Shall... cảm ơn.
Không bị thương chứ, Ann?
Hugh? Sao anh lại ở đây?
Kể ra thì dài lắm.
Tôi đến để áp giải lãnh chúa Phylax.
Ông ấy ở bên trên à?
Ừ. Cùng tác phẩm kẹo đường.
Vậy à?
Đi nào.
Shall...
Đứng yên một lúc đi.
Nhưng...
Cô làm tôi lo quá đấy.
Xin lỗi...
Nhưng vì tôi là nghệ nhân kẹo đường.
Ann...
Đây là lần thứ hai anh gọi tên tôi.
Cô nhớ số lần sao?
Vì tôi rất vui mà.
Shall...
Tôi muốn anh ở bên. Về sau cũng vậy.
Được không?
Cháu chào bác.
Ta nghe rồi đấy. Cháu giỏi quá.
Giỏi?
Tác phẩm kẹo đường của lãnh chúa Phylax ấy.
Lúc nghe việc ngài Bá tước bị bắt,
ta đã rất bất ngờ.
Nghe bảo có thể bị
trừng phạt nghiêm khắc...
vậy mà sẽ chỉ bị quản thúc
bởi Bá tước Downing...
Chẳng phải là rất khoan dung sao?
Nghe bảo là nhờ ngài ấy đã nhận được
tác phẩm kẹo đường của cháu đấy.
Kẹo đường có thể đem lại may mắn...
xem ra là thật nhỉ.
Cầu nguyện xong rồi à?
Ừ.
Để người ở lại có thể chấp nhận...
cái chết của người mình yêu thương
và không buồn mãi mãi.
Ann!
Một cửa tiệm gần đây có nhiều đồ ăn
trông ngon lắm!
Ba ta đến đó ăn đi!
Yay!
Đi nhé?
Ừ.
Nếu tiếp tục nhìn cô...
Lý do mà nó được đặt tên...
cũng giống như giấc mơ
mà tôi thường mơ đến trong đêm.
Giống như cách mà cứ tỉnh dậy là quên mất...
có phải do ta không trân trọng nó không?
Chỉ những người đặc biệt mới nhìn thấy mà thôi.
Vì nó không phải một thứ vô chi.
Ngày đó,
tôi đã đưa tay, đưa tay ra
rất, rất nhiều lần.
Dù là thứ quả lấp lánh tôi đã từng bỏ lỡ...
thì tôi vẫn đưa tay ra một lần nữa.
Nếu như tôi có thể là chính tôi...
thì đó chính là nhờ nụ cười của em.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ đâu.
Tôi có thể nói được như vậy.
Xưởng Radcliffe