Đây là thứ mà ngài yêu cầu.
Thợ của tôi đã hoàn thành nó.
Ồ, đây là...
Đúng là tuyệt tác.
Ngài thích là tốt rồi.
Nhưng...
Ngài thật sự chắc chứ? Bởi vì...
Về chuyện quà cưới của cháu gái ta
là một thứ nhạy cảm như thế này sao?
Vâng.
Không sao.
Tuổi trẻ càng phải biết lịch sử.
Thật ra, ta có chút bận tâm...
Hả?
Gì ấy nhỉ... cô gái ở đại hội ấy...
Ann Halford ấy ạ?
Ừm.
Là cô bé đó.
Nếu biết cô bé đang ở đâu...
thì ta rất muốn xem lại con tinh linh xinh đẹp đó
một lần nữa.
Nếu là cô bé thì mấy hôm trước,
tôi đã gặp ở trên phố đấy.
Ở Westle này ư?
Cũng là cái duyên, nên tôi đã
đề nghị giúp đỡ, nhưng mà...
Cảm ơn, Hugh.
Nhưng em xin từ chối.
Em muốn tự đi bằng đôi chân của mình.
Từ chối lời đề nghị của Tử Tước Kẹo Bạc
đến xưởng của Mercury ư?
Giống lắm.
Thế giờ cô bé đang ở đâu?
Do sắp đến ngày Pull Soul
nên họ đang trở lại Lewiston.
Thế thì ta cũng có thể gặp đấy.
Bá tước cũng đến Lewiston ư?
Ừ.
Có việc ta cần tham mưu cho đức vua.
Tham mưu?
Về mồi lửa cuối cùng.
Lẽ nào... lãnh chúa Phylax...
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
Ồ, từ Westle à?
Cháu chọn đúng chỗ khó rồi đấy.
Đó là quê của Tử Tước Kẹo Bạc,
khách hàng cũng hết sức kén chọn.
Họ vốn chẳng cho nghệ nhân kẹo đường bên ngoài
cơ hội nào.
B-Bác biết rõ quá nhỉ.
Đúng rồi ạ. Nên cháu hoàn toàn
chẳng có khách.
Ở Westle sẽ có cơ hội... à...?
Này, Shall!
Cho dù Ann đã ngây ngô thật
thì cũng đừng trêu Ann suốt như thế.
Dù nghĩ thế nhưng ta đâu có nói.
Ngươi là người đầu tiên nói đấy.
Hể?
Nghĩ thì cũng giống như nói ra thôi!
Ta không nói.
Giả như nói là ngốc thì có gì xấu?
Vì đó là sự thật!
Này, mấy người.
Con người và tinh linh ngồi cùng bàn
thì có gì xấu?
Miễn là trả tiền
thì với tôi đều là khách.
Ai thấy khó chịu thì mời bước ra.
Thiệt tình.
Nhưng mà cô bé,
ở Lewiston này chắc cũng không dễ làm ăn đâu.
Lại còn sắp đến ngày Pull Soul nữa.
Cháu biết.
Nhưng mà...
Không.
Vì vậy cháu càng phải cố gắng.
Đúng rồi!
Phía nam ở đây, tại bờ biển Rockwell,
có một thị trấn gọi là Phylax.
Cháu có biết không?
Là nơi giao thương nổi tiếng
trực thuộc hoàng gia nhỉ?
Đúng rồi!
Và lãnh chúa của Phylax,
công tước William Albarn...
Ba gia tộc từ thời thái tổ Cedric...
nhà Millsland, nhà Chamber, và nhà Albarn.
Ngai vàng đã được nhà Millsland kế thừa...
nhưng khi tiên vương Edmond Đệ Nhất
băng hà...
Đức vua hiện tại là Edmond Đệ Nhị
mới chỉ 12 tuổi.
Đó là chuyện của 15 năm trước.
Lấy lý do đức vua nhỏ tuổi,
nhà Chamber đã tạo phản với âm mưu
chiếm lấy ngai vàng.
Nó được gọi là "Nội chiến Chamber".
Và tử tước, chính ngài đã dẹp yên nó...
cùng với sự hỗ trợ của Thomas Albarn.
Nói thật, tôi đã rất sợ ngài
vì cuộc nội loạn đó.
Việc tiêu diệt hoàn toàn kẻ chủ mưu
là nhà Chamber...
dù tàn nhẫn, nhưng mà tôi có thể hiểu được.
Nhưng mà ngài...
còn trục xuất cả nhà Albarn
trong khi họ đã hỗ trợ hoàng gia...
giải tán quân đội
và tịch thu cả lãnh thổ của họ.
Đó là bài học từ cuộc nội loạn.
Một nước không thể có hai vua.
Nhưng đức vua khi đó...
Edmund Đệ Nhị lại phủ nhận
lời khuyên của ngài.
Vì người thích tính cách ôn hòa của Thomas.
Không ngờ một đứa trẻ 12 tuổi lại có ý chí
mạnh đến vậy.
Kết quả là nhà Albarn
đã được ban cho vùng Phylax trực thuộc hoàng gia.
Đóng thuế thu nhập cho hoàng gia...
và đến thăm Lewiston mỗi tháng
để chứng minh lòng trung thành.
Có hai điều kiện đó.
Và sau khi Thomas qua đời,
con trai của ông ta đã kế thừa
trách nhiệm đó.
Tôi quen cậu ta.
Đó là một thanh niên hiểu biết và điềm đạm,
không hề có tham vọng.
Vậy mà ngài vẫn coi cậu ấy
là mồi lửa cuối cùng ư?
Nếu như nó vẫn còn âm ỉ thì sao?
Một thứ có thể sớm bùng lên
và trở thành ngọn lửa...
nếu không phải mồi lửa thì cậu gọi nó
là gì, Mercury?
Lẽ nào...
William Albarn...
Đang tìm nghệ nhân kẹo đường?
Không cần là Bậc Thầy Kẹo Bạc.
Chỉ cần đến lâu đài Phylax
và làm được tác phẩm mà công tước thích thôi.
Nghe nói phần thưởng là 1000 Cress đấy.
1000 Cress?!
Bất ngờ lắm phải không?
Hơn nữa, nếu được lãnh chúa Phylax,
người mang dòng máu của thái tổ thừa nhận...
thì cũng là một thành tích lớn
với nghệ nhân kẹo đường.
Những người tay nghề cao ở đây
cũng phải sáng mắt đấy.
1000 Cress...
Phylax tại bờ biển Rockwell...
Thị trấn cảng hàng đầu của Highland,
thịnh vượng nhờ giao thương với đại lục.
Tuy nhiên, phần lớn số tiền thu được
phải nộp cho Lewiston,
và lãnh chúa cũng phải đến thủ đô
để gặp vua mỗi tháng một lần.
Anh biết rõ quá nhỉ, Shall?
Tôi chưa sống lâu đến thế,
cũng không hứng thú
với việc của con người...
Nhưng mà...
Cô mang tác phẩm kẹo đường chứ?
Vâng.
Trong xe ngựa ạ.
Được.
Hãy mang tác phẩm vào trong.
Còn các người hãy đợi ở đây.
Mở cổng!
Hãy đợi ở đây.
À, vâng.
Có người đến trước?
Cũng phải thôi. Là công việc 1000 Cress mà.
Cơ mà...
lâu đài này trong ảm đạm thật.
Chỗ nào cũng làm bằng đá,
cảm giác như...
Này, cô bé!
Hể?
Không cần phải cúi đầu.
Ta là lãnh chúa của Phylax, William Alburn.
Hãy cho ta xem tác phẩm
của hai ngươi.
Ngươi về đi.
Ngươi ở lại.
Ơ... dạ...
Ngươi.
Tinh linh nhỉ?
Tại sao lại làm thứ này?
Hình mẫu này là của một người bạn
đang du hành cùng tôi.
Nó vốn là quà cho bạn ấy...
nhưng do giống ăn thịt đồng loại quá,
nên...
Đẹp đấy.
Ta cho phép ở lại trong lâu đài.
Hãy làm một tác phẩm kẹo đường.
Một tác phẩm kẹo đường theo ý ta.
Dạ... ngài muốn làm tác phẩm
thế nào ạ?
Ôi, đẹp quá!
Đây là tinh linh phải không ạ?
Hãy làm tác phẩm
theo tinh linh trong bức tranh này.
Làm được không?
Được ạ!
Dale, dẫn cô bé này đến xưởng.
Lối này ạ.
Nếu muốn xem lại bức tranh này...
thì gần xưởng có hai tòa tháp.
Ở tòa pháp phía Đông có rất nhiều bức tranh
vẽ tinh linh này.
Hãy xem ở đó.
Vâng.
"Bạn" à...
Nói hay đấy.
Công tước rất ghét việc sử dụng tinh linh.
Thế nên trong lâu đài này
không có tinh linh ạ?
Hai tinh linh đi cùng cô
cũng đã được dẫn xuống xưởng rồi.
Ồ, cảm ơn ạ.
Mà tại sao công tước lại muốn làm kẹo đường
theo tinh linh đó ạ?
Đến nơi rồi.
Shall, Mythril!
Ở tháp bên kia có ba nghệ nhân trẻ
của xưởng Radcliffe.
Đừng cản trở lẫn nhau nhé.
Toàn bộ chỉ có thế thôi ạ?
Cô cũng thấy rồi còn gì.
Không nhiều nghệ nhân
lọt được vào mắt công tước đâu.
Thế nhé.
Chân dung tinh linh?
Một tinh linh rất xinh đẹp.
Nghe bảo ở tháp phía Đông kia
có rất nhiều bức vẽ.
Đi xem không?
Thế thì đi xem tầng hai kìa!
Nhìn thấy không? Có đến ba cái giường đấy!
Hoan hô! Giường! Giường!
Nhanh thế...
Nhanh nào.
Hể?
Đi xem chân dung đúng không?
Đi nào.
Đợi với.
Xin lỗi. Tại tôi không nghĩ
Shall sẽ đi cùng.
Tôi chỉ tò mò thôi.
Cái mặt phởn quá đấy.
Không sao. Tôi vui mà.
Jonas...
Ann...
Tình cờ thật, Jonas.
Tại sao Ann lại ở chỗ này?
Bám đuôi tôi ư?
Lẽ nào định trả thù?
Trả thù?
Ừ nhỉ. Như vậy cũng không tệ.
Nhưng tôi không rảnh đến thế.
Ê, đợi đã.
Jonas, đây là con nhỏ ở đại hội
đúng không?
Đúng vậy. Là con nhỏ đã vu khống tôi.
Hả?
Tôi vu khống cậu lúc nào chứ?
Người đã giở trò hèn hạ
là cậu đó!
Không, tôi đã nhìn thấy.
Cô đã nói
tác phẩm của Jonas là do cô làm.
Nhà vua thấy khó chịu
nên không trao chứng nhận hoàng gia nữa.
Không lừa được người ở cùng xưởng Radcliffe
với Jonas đâu.
Thế giờ muốn gì?
Ta đang hỏi muốn gì đấy.
Chắc cậu đã nghe tin về lãnh chúa Phylax
nên đến đây...
Nhưng danh tiếng và phần thưởng
sẽ là của tôi.
Cứ cố gắng trong vô vọng đi nhé.
Thực lực thì tôi không thua đâu.
Cậu cũng chuẩn bị về nhà sớm đi.
Thiệt tình.
Nào, bù nhìn.
Làm thôi.
Ừ!
Hoàn thành rồi à?
Một chút nữa thôi.
Cảm ơn em, Mythril Lid Pod.
May mà có em.
Tôi mà nghiêm túc
thì hơi bị có ích đấy nhé.
Nhưng vẫn chưa trả ơn đủ đâu.
Vụ trả ơn thì bỏ đi mà.
Cơ mà cái tên Shall này,
đi đâu rồi nhỉ?
Đang chế tác
mà thản nhiên ra ngoài như thế...
Nhưng xem ra tên đó
cũng có lúc ủy mị.
Ủy mị? Shall á?
Là ba ngày trước.
Lúc mới đến lâu đài
và bọn tôi đang đợi bên ngoài.
Là lúc đó.
Hoài niệm thật.
Cái gì cơ?
Ngày xưa, ta cũng từng sống trong
một lâu đài thế này.
Shall từng sống trong lâu đài ư?
Cô gái đó là tên Liz... Elizabeth.
Lẽ nào là cùng với
cái người tên Liz đó?
Ann, mũi xanh lè rồi kìa.
Dính đầy bột màu.
Hết chưa?
Lại còn xanh hơn kìa.
Hể?
Để chị đi rửa mặt!
15 năm thấm thoát thoi đưa.
Tóc của Liz đã chuyển sang màu vàng óng ả.
Tàn nhang cũng biến mất.
Trở thành một cô gái rất xinh đẹp.
Thế nên tôi biết.
Cô cũng sẽ thay đổi như Liz.
Liệu có được không nhỉ?
Mình chẳng hình dung nổi.
Như bây giờ, mình thật gầy gò,
tay chân lèo khèo, như con bù nhìn vậy.
Liz là người như thế nào nhỉ?
Chắc phải xinh đẹp lắm.
Shall đẹp như vậy còn phải khen đẹp mà.
Gì thế này? Ghen tị?
Với một người chưa từng gặp sao?
Mình bị sao vậy?!
Kỳ mạnh như thế là rụng mũi đấy.
Shall?
Ướt quần áo bây giờ.
Quên mang khăn lau rồi.
Sao thế?
À không...
Ưm...
Bù nhìn?
K-Không có gì!
Jonas?
Gì vậy?
Nếu lại muốn trộm tác phẩm kẹo đường
thì nó chưa xong đâu.
Ôi thôi nào.
Tôi đâu cần tác phẩm của cậu.
Hôm qua, tôi đã hoàn thành tác phẩm rồi.
Hai người kia cũng vậy.
Thế à.
Vậy ngài công tước đã xem chưa?
Tất nhiên là rồi.
Và cậu nghĩ ngài ấy đã nghĩ sao?
Hai người kia đã bị đuổi đi.
Chỉ mình tôi được ở lại lâu đài.
Sau khi xem tác phẩm của tôi,
ngài công tước đã nói thế này:
Có tiềm năng đấy. Hãy tăng độ chính xác.
Xin lỗi nhé, Ann.
1000 Cress của lãnh chúa Phylax
đã thuộc về tôi rồi.
- Vẫn chưa biết-
- Cậu biết không?
Tôi là người đầu tiên được ở lại lâu đài
sau khi trình bày tác phẩm đấy.
Chỉ mình tôi thôi đó.
Dale đã nói vậy.
- Sắp tới tôi cũng-
- Vô ích.
Giờ tôi sẽ chuyển sang tháp đó.
Đặc quyền của nghệ nhân được chọn đấy.
Cái loại nghệ nhân mất gốc
thì cứ tiếp tục cố gắng nhé.
Rốt cuộc hắn ra đây làm gì vậy?
Định làm mình xuống tinh thần sao?
Chẳng qua là muốn khoe khoang thôi.
Shall...
Bạn hắn đã đi rồi, nên không thể
khoe khoang được nữa mà.
Thật quá đáng.
Xong rồi.
Chắc vậy...
Anh thấy sao, Shall?
Xem hộ được không?
Làm rất tốt.
Này.
Cô đã làm rất tốt, bù nhìn.
Không đúng.
Ngài ấy không thích...
Nhưng phong thái thì đúng.
Phong thái tốt hơn cả người kia.
Hãy tăng độ chính xác.
Làm sao để cho ta thỏa mãn.
Hãy di chuyển sang tháp bên này.
Hai nghệ nhân này là đủ rồi.
Không cần phải nhận thêm ai nữa.
Nào.
Dạ... vậy tức là ngài công tước
thích tác phẩm của tôi phải không ạ?
Có thể nói là "tàm tạm".
Cô và... Jonas Ander nhỉ...?
Ngài ấy đã giao phó việc làm tác phẩm
cho hai người mà.
Tôi đã cho người báo tin.
Các tinh linh của cô sẽ qua đây ngay.
Tôi sẽ giúp cô chuyển hành lý sau.
A... cảm ơn ạ.
"Tàm tạm" á?
Sẽ có hai bữa ăn sáng và tối.
Đường bạc thì cứ dùng bao nhiêu tùy thích.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị tất cả.
Nếu như cần chuẩn bị gì khác...
thì hãy kéo sợi dây này.
Chuông ở phòng gia nhân sẽ kêu,
và chúng tôi sẽ biết.
Tất nhiên, cũng kéo sợi dây này.
Còn câu hỏi nào không?
Sao cậu lại ở đây?
Cứ tưởng có chuyện gì bên trên...
Này, vậy là sao, Ann?!
Sao chăng gì. Tôi cũng được
chuyển đến tháp này rồi.
Không thể nào.
Hai người quen nhau hả?
Không rõ ma xui quỷ khiến gì...
nhưng sau cùng thì vẫn là quyết định
của công tước.
Cậu lại định cạnh tranh với tôi à?!
nhưng sau cùng thì vẫn là quyết định
của công tước.
Nếu coi trình bày tác phẩm
là cạnh tranh thì được thôi.
Cậu... Cái loại như cậu...
Cái loại như cô
không so được với cậu Jonas đâu!
Kathy...
Nhỉ, cậu Jonas?
Phải rồi nhỉ...
Tôi không thua cái loại như cậu đâu.
Tôi cũng không thua đâu.
Tuyệt đối không thua đâu!
Lâu đài bên bờ biển
Lý do mà nó được đặt tên...
cũng giống như giấc mơ
mà tôi thường mơ đến trong đêm.
Giống như cách mà cứ tỉnh dậy là quên mất...
có phải do ta không trân trọng nó không?
Chỉ những người đặc biệt mới nhìn thấy mà thôi.
Vì nó không phải một thứ vô chi.
Ngày đó,
tôi đã đưa tay, đưa tay ra
rất, rất nhiều lần.
Dù là thứ quả lấp lánh tôi đã từng bỏ lỡ...
thì tôi vẫn đưa tay ra một lần nữa.
Nếu như tôi có thể là chính tôi...
thì đó chính là nhờ nụ cười của em.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ đâu.
Tôi có thể nói được như vậy.
Lời từ biệt giả dối