Ủa, Shall?
Hể?
Bridget?
Nhưng hôm trước, khi nhìn thấy anh...
không hiểu sao,
tôi cảm thấy vô cùng thổn thức.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
Thế... cần tôi tư vấn chuyện gì nào?
Chị có bảo là cần tư vấn đâu.
Chỉ rủ em đi dạo thôi mà.
Đừng có giả vờ.
Là Shall đúng không? Về hắn đúng không?
Gần đây có chuyện gì tốt à?
Không có à...
Suốt một tuần nay...
tên đó cứ làm người mẫu cho Keith suốt.
Cậu đang làm gì thế?
Ối chà, rảnh chưa kìa.
Cậu Jonas đang chuẩn bị
đi làm tác phẩm đó.
Còn cô? Đã làm xong rồi hả?
Hay là đã bỏ cuộc-
Đủ rồi.
Im đi, Kathy.
Năm nay, tôi sẽ tự làm tác phẩm của mình.
Một tác phẩm mà tôi muốn làm.
Chắc đằng nào cậu cũng làm thôi...
nhưng đừng nhìn tôi
bằng nửa con mắt như thế.
Jonas?
Đúng là tôi không thể ưa nổi cậu.
Tác phẩm mà mình muốn làm... à...
Hôm nay xong rồi thì phải.
Ừ.
Nè.
Sao anh lại chọn Shall làm mẫu?
Là vì...
thành viên của hoàng gia có xu hướng thích
những tác phẩm kẹo đường có mô-típ tinh linh.
Ở chi nhánh chính của nhà thờ Thánh Lewiston...
có cuốn sách về các tác phẩm kẹo đường
của hoàng gia đấy.
Tại sao hoàng gia lại thích
các tác phẩm kẹo đường về tinh linh nhỉ?
Nhà thờ Thánh Lewiston?
Lại làm gì thế?
Ngày mai là ngày nghỉ hiếm hoi mà.
Tôi đang muốn tìm hiểu một chuyện.
Có lẽ nó sẽ có ích
cho việc làm tác phẩm cho đại hội.
Anh đi cùng được không?
Tùy cô.
Xin lỗi nhé. Bắt anh đi theo rồi.
Khách sáo quá nhỉ.
Chẳng giống cô chút nào, bù nhìn.
Đâu có.
Tại sợ Shall đang có kế hoạch khác.
Như hẹn hò với Bridget
chẳng hạn.
Bridget?
Là ai?
Đừng giả vờ.
Trưa qua, hai người đã ôm nhau
ở sân sau ký túc xá còn gì.
Tôi đã nhìn thấy.
Thì ra cô ta tên là Bridget à.
Shall, anh đã ôm người ta
mà không nhớ tên sao?
Cô ta cứ lảm nhảm về chuyện
mua lại tôi.
Tôi bảo nếu muốn thì hãy cướp cánh.
Ngày xưa, tôi cũng gặp
mấy kiểu người này rồi.
T-Thế à.
Shall cứ kỳ lạ từ hôm qua đến giờ...
là vì chuyện đó ư?
Nếu có ai kỳ lạ thì đó là cô đấy.
Hể?
Đáng tiếc, nhưng không thể vào
thư viện được.
Đúng lúc nó đang được cải tạo.
Thế nên... à, gì ấy nhỉ?
Sách về tác phẩm kẹo đường
của hoàng gia ạ.
Có thì có, nhưng mà...
Chúng đều là sách cổ
được viết bằng cổ ngữ Highlandia.
Cô không đọc được đâu.
Cổ ngữ Highlandia... là nó ư?
Trận chiến giữa Thái Tổ Cedric và Vua Tinh Linh.
Giờ mới để ý, tôi không biết tên
của Vua Tinh Linh.
Reserva Cyril Sashi.
Sao anh lại biết?
Lúc mới sinh ra thì tôi đã biết.
Có thể do viên hắc diệu thạch mà tôi được sinh ra
đã biết.
Để tôi đọc chúng cho cô nhé.
Anh đọc được cổ ngữ Highlandia sao?
Có vẻ vậy.
Thái tổ Cedric
là nô lệ của Vua Tinh Linh.
Nô lệ?!
Nhưng Vua Tinh Linh thích sự dũng cảm
và trung thành của Cedric...
nên đã coi ông ấy là bạn
và trả tự do.
Cedric cũng tôn trọng sự chính trực và sức mạnh
của Vua Tinh Linh...
và đã làm bạn với ông ấy.
Bạn?
Vua Tinh Linh và Vua Cedric ư?
Hai vị vua...
đã cố gắng tìm một con đường
để tinh linh và con người có thể đi chung.
Nhưng những con người yêu Cedric...
và những tinh linh yêu Vua Tinh Linh
thì lại đố kỵ và ghét lẫn nhau.
Chiến tranh đã nổ ra.
Số mệnh đã đảo lộn.
Vua Tinh Linh đã bị đánh bại.
Cedric đã thắng.
Cedric rất buồn trước cái chết
của người bạn hữu.
Trước mộ, ông ấy đã làm một chiếc kẹo đường
theo mẫu của Vua Tinh Linh...
và cầu nguyện...
cho một ngày mà thế giới trong mơ của họ
sẽ trở thành sự thật.
Nghe nói chiếc kẹo đường đó
có sức mạnh mang lại may mắn vô cùng lớn.
Hết rồi đấy.
"Thần linh muốn con người
cai quản mặt đất"...
"nhưng người phụ nữ của con người
đã yêu và quy phục Vua Tinh Linh."
"Thái tổ Cedric đã thanh trừng người phụ nữ đó
và tạo ra một thế giới đúng ý của Thần linh."
Hoàn toàn không đúng.
Những gì con người chúng tôi nói...
những lời giảng của nhà thờ này...
Lịch sử là thứ có thể dễ dàng viết lại mà.
Thật bất công.
Nhưng mà...
tại sao thái tổ Cedric lại...
tạo ra một thế giới
mà con người sử dụng tinh linh như vậy?
Chẳng phải muốn chung sống ư?
Không phải tạo ra, mà là
không thể tạo ra.
Cedric, người đã chiến thắng...
chắc hẳn cũng muốn đi theo con đường
chung sống.
Nhưng ông không thể tạo ra thế giới đó,
và thế giới trở thành như hiện tại.
Chắc chỉ đơn thuần là vậy thôi.
Sự khác biệt về chủng tộc...
là quá lớn.
Đừng nói như vậy.
Không có gì khác biệt hết.
Có đấy.
Không có.
Với tôi là không có.
Bởi vì...
cảm xúc của tôi đối với Shall...
Việc hoàng tộc thích các tác phẩm kẹo đường
về tinh linh...
có lẽ là để chuộc lỗi vì không thể thực hiện
ý nguyện của Cedric.
Shall!
Tìm thấy rồi.
Mình... sẽ làm nó.
Tìm ra thứ mình muốn làm rồi!
Thế... tình hình thế nào?
Rất tốt.
Tìm ra thứ chị muốn làm rồi.
Giờ chị sẽ bắt đầu làm tác phẩm.
Em sẽ giúp chị chứ, Mythril Lid Pod?
À, ừ. Cứ để cho tôi.
Shall.
Nếu được thì tôi muốn anh ở lại.
Không sợ mất tập trung sao?
Xin hãy ở lại.
Mình muốn tạo hình cho nó.
Thứ mà thái tổ mà Vua Tinh Linh...
đã cùng ấp ủ.
Thế à.
Vậy là Ann cũng bắt đầu làm tác phẩm.
Tốt quá. Tôi đã lo lắm đấy.
Lo?
Tại thấy cô ấy có vẻ mất phương hướng.
Thật ra đâu có rảnh đến thế.
Tất cả đều phụ thuộc vào năm nay mà.
Đã làm đến đây rồi.
Nhưng phải thế thì mới là
một trận chiến công bằng nhỉ.
"Có vẻ mất phương hướng" à...
Cái gì chứ?
Một câu không được, hai câu không thể,
sao ai cũng nói vậy?!
Thì không thể là không thể mà.
Nhưng con nhỏ Ann đó
được thừa nhận là nghệ nhân còn gì!
Ồn ào thật. Thế này thì làm sao mà ngủ.
Ồ, Shall đấy à.
Con nhỏ đó là Mythril chắc?
Hình như nó bị ám ảnh
với ngươi đấy.
Nó đòi Eliot mua ngươi cho bằng được.
Giờ biết là không được
thì lại nhờ ai đó ăn trộm cánh của ngươi.
Cẩn thận đấy.
Ta không ngu ngốc đến thế đâu.
Ta cảnh báo rồi đấy.
Rồi! Mọi người, giải lao!
Uống không?
Ổn chứ?
Trông em khá mệt đấy.
Cảm ơn.
Cảm thấy nhẹ nhõm một chút thôi.
Đêm qua, tôi mới làm xong tác phẩm mà.
Thế à.
Thật sao?
Ừ.
Tốt quá. Vậy là kịp nhỉ.
Đại hội kẹo đường là ngày kia.
Thật ra tôi đã hơi lo đấy.
Hoàn thành tác phẩm rồi sao, Halford?
Vâng.
Vậy thì theo truyền thống,
ta sẽ đi kiểm tra.
Được chứ?
Nhờ ông ạ.
Cho tôi đi cùng được không ạ?
Tôi rất muốn thấy tác phẩm của Ann.
Được.
Đi nào.
Em làm cái gì thế, Mythril Lid Pod?
À... có gì đâu.
Shall đâu?
À... tôi cố tình đẩy đi chỗ khác-
À không, tản bộ... Đang đi tản bộ!
Ừ!
Lẽ nào... em đang ăn vụng?
K-Không phải!
Là thử vị đó!
Đường bạc của Ann rất đẹp, mềm mịn,
vị cũng khác.
Trông thật dễ chịu và ngon mắt...
Đó là ăn vụng chứ gì nữa.
Khoan, Mythril Lid Pod,
em nhận ra sự khác nhau của đường bạc sao?
Tinh linh ai chẳng vậy.
Đừng coi thường chứ.
Bọn ta không đến để xem
con người và tinh linh cãi nhau.
A, x-xin lỗi ạ!
Hoa hồng dây leo
là hoa biểu tượng của hoàng gia...
Và nó nằm trên cánh của tinh linh...
Dạ... ổn không ạ?
À... ừm.
Ổn đấy.
Rất khá.
Cảm ơn ạ!
Tuyệt thật.
Hể?
Tác phẩm của em. Rất tuyệt.
Thật sao?
Cảm ơn!
Tôi rất tự tin vào tay nghề của mình.
Nhưng khi thấy tác phẩm của em...
không hiểu sao tôi lại thấy lo.
Dù sao đi nữa, tôi rất vui vì được đấu với em
tại đại hội.
Hãy cùng đợi quyết định công bằng
trước mặt quốc vương...
để xem ai thắng nhé.
Ừ.
Tủm tỉm cái gì thế?
Có gì mà vui vậy?
Keith đã khen tác phẩm của tôi.
Được một người giỏi như thế khen
thì tất nhiên là vui rồi.
Jonas... có việc gì à?
Không có việc thì tôi đến làm gì.
Tôi vừa gặp Sammy.
Anh ấy bảo là bác cho gọi cậu,
hãy đến khu xưởng ngay.
Ông Radcliffe ư?
Sao vậy nhỉ?
Tôi đi một chút.
Bác ơi. Cháu đã đưa Ann Halford đến.
Cảm ơn nhé.
Nhưng ông Radcliffe
không có ở đây đâu.
Sammy?! Làm gì vậy?
Này, Jonas,
mày không thích ức sao?
Ngày kia, tại đại hội kẹo đường, con nhỏ này
sẽ giành được chứng nhận hoàng gia đấy.
Năm ngoái là mày. Năm nay...
nó sẽ làm Keith mất mặt!
A-Anh nói gì vậy?
Tôi làm Keith mất mặt bao giờ?
Sau khi thấy tác phẩm của mày,
Keith đã thấy bất an rồi đấy!
Tại bông hồng dây leo đó!
Bàn tay này...
Nếu không có nó thì...
Dừng lại!
Sammy, làm quá rồi đấy!
Đúng là em cũng ghét Ann,
nhưng mà chuyện này...
Nếu mày là người của xưởng Radcliffe
thì ngậm mồm lại!
Ui da!
Cậu Jonas!
Jonas, quay lại đây!
Nè, Shall Fen Shall, trả lời đi.
Câu hỏi nghiêm túc đấy.
Gì hả?
Khi một cô gái nói yêu anh
và muốn hôn anh...
thì anh là dạng sẽ vui mừng
hay là-
Đúng là không thể nghiêm túc
lắng nghe ngươi được.
A-Ann...
Dừng lại! Không!
Ann... Ann đã...
Shall?
Lũ con người các ngươi...!
Không được! Đừng giết!
Một ngày nào đó,
ta sẽ giết tất cả các ngươi.
Cứ chờ xem.
Nhất định ta sẽ giết.
Shall...
Tôi đã để bị chia cắt.
Tôi đã để bị chia cắt khỏi cô.
Shall...
Tôi sợ quá...
Ổn rồi.
Ta đã nghe chuyện.
Thay mặt xưởng Radcliffe,
ta thật sự rất lấy làm tiếc.
Xin lỗi cô.
Nhưng mà đúng là kinh khủng thật.
Đúng là nỗi nhục của xưởng.
Dù là cháu ta
thì cũng không thể tha thứ được.
Hả?
Jonas sẽ bị đuổi khỏi xưởng.
Xin hãy đợi đã, ông Radcliffe.
Người làm không phải là Jonas.
Vậy ai là người định làm hại cô?
Sammy ạ.
Và Jonas đã gọi người tới cứu.
Chính đám Sammy đó báo cáo
thì ta mới đến đây đấy.
Sammy ư?
Làm gì có chuyện
tự làm rồi tự đi báo cáo chứ.
Đừng tưởng bị đối xử tồi tệ
thì muốn nói gì cũng được nhé.
Nhưng...
Sammy là một nghệ nhân chăm chỉ
đã làm việc ở xưởng này từ năm 12 tuổi.
Và còn là học trò của ta.
Nó không thể nói dối được!
Vậy mà có đấy!
Jonas là người bị sai đi chạy vặt.
Đến nói với Ann rằng Sammy bảo
ông gọi Ann đến xưởng.
Có biết không?
Tinh linh thì im đi.
- Sau đó, Jonas đã khóc lóc chạy đến-
- Im mồm!
Không im!
Khốn kiếp!
Mythril!
Shall...
Tinh linh được Keith dùng làm mẫu à?
Người cứu Halford cũng là ngươi đúng không?
Vậy thì nói đi.
Kẻ nào đã làm?
Một học trò thối nát
chỉ có thể đến từ một sư phụ thối nát.
Biến đi!
Hãy biến khỏi đây với Jonas đi!
Cứ mang theo số đường bạc cô đã tinh luyện
và tác phẩm.
Ít nhất, đó là khoản bồi thường
của xưởng Radcliffe.
- Nhưng... ông Radcliffe...
- Biến đi!
(Thứ mà mình phải làm)
Lý do mà nó được đặt tên...
cũng giống như giấc mơ
mà tôi thường mơ đến trong đêm.
Giống như cách mà cứ tỉnh dậy là quên mất...
có phải do ta không trân trọng nó không?
Chỉ những người đặc biệt mới nhìn thấy mà thôi.
Vì nó không phải một thứ vô chi.
Ngày đó,
tôi đã đưa tay, đưa tay ra
rất, rất nhiều lần.
Dù là thứ quả lấp lánh tôi đã từng bỏ lỡ...
thì tôi vẫn đưa tay ra một lần nữa.
Nếu như tôi có thể là chính tôi...
thì đó chính là nhờ nụ cười của em.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ đâu.
Tôi có thể nói được như vậy.
(Không muốn bị chia cắt)