Sao anh không đuổi theo giúp tôi?
Nếu tôi đuổi theo Jonas...
cô sẽ bị sói ăn thịt.
Tôi biết!
Nhưng tôi không muốn
kẹo của mình rơi vào tay người khác.
Ấy vậy mà...
Shall không muốn cánh của mình bị thương
nên đã bảo vệ tôi.
Vì thế thôi đúng không?
Tôi biết chứ.
Tôi không thể sử dụng được Shall.
Tôi biết chứ! Tôi biết chứ!
Tôi biết chứ...
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
Tại sao...
Vì hắn vốn đã định đến đại hội.
Lúc đầu, hắn định đánh cắp
thiết kế của mẹ cô.
Nhưng không thuận lợi.
Nên hắn cướp chính tác phẩm
của cô...
rồi tự mình đến Lewiston.
Đây là... đường bạc mà mình bị mất.
Kẻ trộm rất có thể là Kathy.
Nó có năng lực tàng hình.
Thế rồi Jonas đã khiến cô làm tác phẩm.
Hắn chuyển phần đường bạc không đủ
sang xe ngựa của cô...
rồi chờ cơ hội để cướp cả xe ngựa.
Tại sao anh lại biết đến vậy?
Con người là như vậy.
Trả anh.
Đại hội là ngày kia.
Jonas chắc hẳn đã đến được Lewiston.
Quá trễ rồi.
Cô chấp nhận như vậy sao?
Sao chấp nhận được.
Nhưng kể cả vậy thì biết làm sao được.
Dù Shall ở đây cũng chẳng thể làm gì.
Thế nên tôi để anh tự do.
Biến đi đâu đó đi!
Mình lại một mình rồi...
Con xin lỗi, mẹ.
Con định trở thành Bậc Thầy Kẹo Bạc...
rồi gửi linh hồn của mẹ lên thiên đường
vào ngày Pull Soul...
nhưng không được nữa rồi.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Tại sao mẹ lại chết?
Tại sao lại bỏ con một mình?
Tại sao vậy, mẹ ơi?!
Đẹp quá.
Chị là con người phải không?
Chị đã làm em được sinh ra nhỉ?
Hể?
Khi tinh linh có được ánh nhìn,
năng lượng trong sự vật
sẽ cô đọng thành hình và được sinh ra.
Shall...
Anh là bạn của chị ấy nhỉ?
Em là Rusul El Min.
Rusul El Min.
Hãy đến nơi nào mà cô muốn.
Đừng đến gần con người.
Nếu bị chúng bắt được,
chúng ta sẽ bị giam cầm và sử dụng.
Thật ư?
Nhưng chị này là con người đúng không?
Cô ta là trường hợp đặc biệt.
Nào, đi đi.
Hãy sống tự do,
xa khỏi tầm với của con người.
Hai anh chị tốt bụng, cảm ơn!
Cái mặt đó là sao?
Thì tại... sao anh lại ở đây?
Tôi trả cánh cho anh rồi mà.
Lời hứa vẫn chưa được hoàn thành.
Tôi đến để hoàn thành nó.
Lời hứa?
Lời hứa cô sẽ làm kẹo đường
cho tôi.
Kẹo đường...
Sao thế?
Có làm hay không?
Tôi sẽ làm.
Đã hứa rồi mà nhỉ.
Tôi sẽ làm thật đẹp cho anh.
Đợi đã, định mặc như thế
mà làm sao?
Mặc đi.
Hể?
Nó ở trong xe ngựa.
Chắc không sao đâu nhỉ?
Mình sẽ làm kẹo đường.
Vì Shall.
Dù không kịp đến đại hội đi nữa...
Dù sau khi làm xong
thì anh ấy sẽ rời đi đi nữa...
Lúc này, mình chỉ muốn...
làm vì Shall đã trở lại vì mình thôi.
Mình sẽ...
tạo ra thứ mà mình thấy đẹp nhất.
Shall.
Đây.
Tuy nhỏ thôi...
nhưng đây là...
kẹo đường thật sự của tôi lúc này.
Đẹp lắm.
Cảm ơn.
Anh sẽ nhận chứ?
Tôi có thể... chạm vào cánh của anh không?
Chạm đi.
Được sao?
Ấm quá.
Bình tâm lại rồi chứ?
Ừ.
Kẹo đường này là của tôi nhỉ?
Vậy tôi sẽ tùy ý sử dụng.
Shall?
Lên đi. Xuất phát thôi.
Hể? Đi đâu cơ?
Lewiston.
Ơ... ủa...
Nếu chạy xuyên đêm thì ngày mai sẽ đến kịp.
Cô muốn trở thành Bậc Thầy Kẹo Bạc
vào năm nay đúng không?
Hể?
Nhưng... tác phẩm kẹo đường
để trưng bày.
Có cái này.
Nếu nó là tác phẩm thật sự của cô
thì hãy trưng bày.
Nếu vẫn không được
thì bỏ cuộc chưa muộn.
Tại sao anh lại làm vậy vì tôi?
Vì tôi đã nhận lại chiếc cánh.
Cô không còn là chủ của tôi nữa.
Vậy thì...
chúng ta có thể làm bạn.
Nếu như cô muốn.
Shall muốn như thế sao?
Chẳng biết nữa.
Trời sắp tối rồi.
Anh có thể đi qua đại lộ Bloody an toàn chứ?
Cô nghĩ tôi là ai?
Năm nay xưởng nào
sẽ giành chứng nhận hoàng gia nhỉ?
Chắc là Mercury.
Xưởng Page thì sao?
Xưởng đó xuống cấp rồi.
Tôi nghĩ là xưởng Radcliffe đấy.
Quốc vương Edmund Đệ Nhị giá lâm!
Gì thế?!
Nguy hiểm!
- Nguy hiểm!
- Tránh ra mau!
Kẻ nào thế!?
Dừng lại, Shall!
Đại hội kẹo đường vẫn chưa được
tuyên bố khai mạc phải không ạ?
Ann?!
Tôi cũng tham gia!
Nghệ nhân kẹo đường Ann Halford.
- Xuất thân từ...
- Cô kia! - Vô lễ!
- Tại sao? Tôi...
- Ồ, đây rồi.
Cứ tưởng không đến,
giờ lại xuất hiện hoành tráng đấy, Ann.
Hugh?
Cậu biết cô bé này à, Mercury?
Vâng.
Cô bé này đúng là một nghệ nhân kẹo đường.
- Mercury? Hugh Mercury?
- Tôi đã tự thẩm định kỹ năng của cô bé.
- Chủ xưởng Mercury, đương kim Tử Tước Kẹo Đường?
Được.
Nếu Tử Tước Kẹo Đường đã ghi nhận
thì cô được phép tham gia.
Cảm ơn ạ.
Chào, Ann.
Quần áo của tớ, cậu mặc hợp đấy chứ.
Cơ mà... mang một chiếc kẹo trông trẻ con như vậy
đi tham dự đại hội...
Khâm phục sự dũng cảm của cậu đấy.
Tôi cũng nể cậu đấy, Jonas.
Có thể mang tác phẩm của người khác đi dự thi
mà không biết xấu hổ.
Chẳng hiểu cậu đang nói gì hết.
Và bây giờ, đại hội kẹo đường
sẽ được khai mạc.
Nghệ nhân kẹo đường có kẹo đường tốt nhất
sẽ được phong làm Bậc Thầy Kẹo Bạc.
Các nghệ nhân,
hãy để quốc vương ngự lãm
kẹo đường của mình.
Jonas Anders và Ann Halford.
Hãy mang tác phẩm đến đây
để quốc vương xem rõ hơn.
Ừm, lạ thật.
Mercury.
Khanh thấy sao?
Theo ta thấy thì cả hai đều đẹp như nhau.
Người nói đúng.
Hai tác phẩm trông giống như
được làm từ cùng một người vậy.
Bệ hạ thích cái nào hơn ạ?
Ta thích cái này.
Trông mỏng manh như sắp vỡ,
thế nhưng vẫn tràn đầy sức sống.
Ta chưa từng thấy chiếc kẹo nào
đẹp như vậy.
Chiếc kẹo đó đúng là rất tuyệt vời.
Nhưng thưa bệ hạ,
kẹo đường là nền tảng lễ hội.
Cần phải làm một thứ thật to và lộng lẫy
mới được.
Tuy tác phẩm nhỏ bé này
được làm rất tinh tế...
nhưng nếu đặt hơn một tác phẩm lớn thì...
Cũng đúng.
Quyết định rồi. Ta sẽ tuyên bố.
Ta tuyên bố, tác phẩm của Jonas Anders...
sẽ nhận được chứng nhận hoàng gia.
Ann Halford, hãy lui xuống.
Jonas Anders, hãy qua đây.
Ngươi sẽ dâng ba thùng đường bạc
cho bệ hạ...
cùng với tác phẩm kẹo đường này.
Cái gì thế này?!
Thế này là thế nào, Anders?!
Tại sao không có số đường bạc
được yêu cầu?
K-Không thể nào!
Á! Xin hãy tha thứ, thưa bệ hạ!
Tôi là tinh linh lao động
thuộc sở hữu của Jonas-sama!
Thật ra chủ nhân của tôi
tinh chế đường bạc rất dở...
không thể làm đủ số lượng yêu cầu...
nên đã yêu cầu tôi dùng thuật ảo giác
để làm nó trông như một thùng đầy.
- Tại sao Mythril lại ở đây? Lẽ nào...
- Nhưng tôi không dám lừa bệ hạ!
Em ấy đã ăn đường bạc của Jonas?!
Vu khống!
Qua đây!
Này...
Tinh linh đó thật ra là tinh linh
làm việc cho Ann Halford!
Do cô ta muốn trở thành Bậc Thầy Kẹo Bạc
nên mới nhờ con tinh linh đó giở trò!
Này, thả Ann ra, tên khốn.
Thấy chưa, lòi mặt rồi nhé!
Nó là bạn của cô ta!
Tinh linh này đúng là bạn tôi.
Nhưng tôi không biết
vì sao em ấy lại làm thế.
Sao chăng cái gì chứ!
Ann, nói ra sự thật đi!
Nói ra tên này đã làm gì với chị đi!
Thả ra!
Tác phẩm mà Jonas Anders đã nộp...
thật ra là tác phẩm của tôi!
Cậu ấy đã ăn cắp nó.
Vì biết điều đó nên tinh linh này...
Tôi ăn cắp của cô hồi nào chứ!
Thả Ann ra!
Đến giờ mà cậu vẫn còn nói dối ư?
Im mồm! Cô mới là kẻ nói dối!
Thả ra! Bỏ tay ra!
Vậy chúng ta thử làm rõ nhé, bệ hạ?
Ồ.
Có cách nào biết được
ai đã làm tác phẩm này sao?
Vậy thì thử đi.
Vâng.
Vậy thì...
Ta sẽ làm giống như lúc ở nhà trọ bác sĩ.
Tuy nhiên, lần này là có đề bài.
Đây là tác phẩm mà quốc vương
đã chọn.
Ở đây có một com bướm.
Hãy tạo ra nó ngay trước mặt bệ hạ.
Như vậy sẽ biết đây là do ai làm.
Được chứ?
Hiểu rồi ạ. Tôi sẽ làm.
Jonas?
Tôi...
Bắt đầu!
Mình có thể cảm nhận được...
Shall đang nhìn mình.
Mình sẽ tạo ra bướm.
Một chú bướm thật đẹp
khiến Shall cũng phải thích.
Mình muốn một chiếc cánh lộng lẫy hơn.
Phải, chiếc cánh đẹp giống như của Shall vậy.
Đủ rồi.
Bướm của Anders hoàn toàn không giống.
T-Tôi không thể làm được
ở nơi đông người.
Nếu được ở một nơi yên tĩnh
và từ từ làm thì...
Khó coi quá đấy, Jonas!
Bướm của Halford rất giống tác phẩm
mà bệ hạ đã chọn.
Nhưng không phải.
Ý ngươi là sao, Mercury?
Người đã làm ra tác phẩm ta đã chọn...
ta thấy đã rõ ràng rồi mà?
Vậy giữa bướm của Halford
và bướm của tác phẩm mà bệ hạ chọn...
Người thích cái nào hơn?
Tất nhiên là bướm của Halford.
Nó còn hơn cả tác phẩm mà ta-
Ra vậy.
"Không phải" là như vậy à?
Vâng.
Nên không thể xác định là ai đã làm.
Ừm.
Xem ra người đã làm ra tác phẩm mà ta chọn
không có ở đây.
Downing.
Vâng.
Năm nay không có chứng nhận hoàng gia.
Kết thúc tại đây.
Thế là thế nào?
Không có chứng nhận hoàng gia ư?
Không có chọn lại ư?
Không có Bậc Thầy Kẹo Bạc sao?
Thật đáng tiếc.
Ngài Tử Tước Kẹo Bạc...
Này này, đừng đa lễ như thế.
Hugh là được rồi.
Hugh, tại sao?
Chắc anh cũng nhận ra
tác phẩm đó là của em mà.
Không phải.
Bệ hạ cũng nói vậy còn gì.
Nhưng...
Là sự khác biệt về tay nghề.
Chú bướm mà em vừa làm...
nó không phải bắt chước từ ai cả.
Hoàn toàn là nguyên bản của em.
Mẹ ơi, có nghe thấy không?
Có nhìn thấy không?
Ann Halford, hoàng hậu có đôi lời
với cô.
Vâng!
Năm sau, hãy mang một tác phẩm kẹo đường
xứng đáng với lễ hội.
Hoàng hậu rất mong đợi.
Vâng! Vâng!
Nhất định tôi sẽ làm thế ạ.
Mercury, giao cho cậu trừng phạt Anders.
Tính sao đây? Bị giao rồi kìa, Ann.
Đứng dậy, Jonas.
Đứng dậy!
Chà, thoải mái quá.
Đập một cú đã tay quá đi mất.
Hay đấy.
Một hình phạt rất xứng đáng.
Rồi, giải tán!
Xin lỗi.
Xin lỗi ạ... Xin lỗi.
Shall, cảm ơn anh.
Năm nay, tôi không thể trở thành
Bậc Thầy Kẹo Bạc.
Không kịp ngày tiễn mẹ lên thiên đường.
Nhưng tôi sẽ gửi chiếc kẹo đường tốt nhất hiện tại
của mình lên cho mẹ.
Rồi... nhất định năm sau...
tôi sẽ lại đến đây.
Đây.
Như đã hứa, chiếc kẹo đường này là của Shall mà.
Tôi trả lại nhé.
Trông dở quá.
Hả?
Tôi muốn chiếc kẹo đường đặc biệt
do Bậc Thầy Kẹo Bạc làm.
G-Gì chứ?
Anh bất mãn với cái này sao?
Đã bảo rồi mà. Tôi đã không thể trở thành
Bậc Thầy Kẹo Bạc.
Nhưng nhất định năm sau...
Vậy ngày này năm sau,
tôi sẽ nhận.
Cho đến khi đó thì không cần.
Tôi sẽ cùng cô đợi cho đến ngày
cô trở thành Bậc Thầy Kẹo Bạc.
Hể? Cùng tôi?
Ann.
Lần đầu...
Lần đầu Shall gọi mình bằng tên.
Này, đã thấy màn kịch tuyệt hảo
của tôi chưa?
Mythril!
Xin lỗi nhé, Mythril.
Chị đã chót nghi ngờ
em ăn hết đường bạc của chị.
Con người là thế mà.
Quen rồi.
Cơ mà đừng rút gọn!
Tôi là Mythril Lid Pod!
Nhưng mà... Mythril Lid Pod,
sao em biết Jonas sẽ cướp
tác phẩm kẹo đường của chị?
Em đã bí mật đi theo bọn chị sao?
Hể? Tôi luôn ở trong xe của Ann mà.
Hể?
Bị nghi ngờ, vào xe đánh một giấc,
khi tỉnh dậy thì thấy Jonas
đang đánh xe.
R-Ra vậy. Mà sao em ngủ nhiều quá vậy?
Quên rồi sao?
Để trả ơn, tôi sẽ đi theo Ann đến cùng.
Sẽ theo Ann đến tận cùng địa ngục.
Đã từng nghe từ "sự biết ơn phiền toái" chưa,
Mythril Lid Pod?
Tiếc là chưa nhé.
Mà sao anh cũng đi với Ann vậy?
Tôi có một thứ đang chờ nhận từ Bù nhìn.
L-Lại là Bù nhìn?
Lúc nãy đã gọi tôi bằng tên
rồi cơ mà.
Sao thế, Bù nhìn?
Mau lên đi.
Trời ạ, thôi được rồi. Bù nhìn hay quạ gì
cũng được.
Xích qua.
Cô sẽ đánh xe à?
Đúng vậy.
Tôi đang có tâm trạng.
(Tung tích của chứng nhận hoàng gia)
(Ann và xưởng kẹo đường Mèo)