Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
9 tháng sau
Nè nè nè, Shall Fen Shall.
Anh thích con gái buộc tóc lại gọn gàng...
hay là thích con gái xõa tóc?
Này, Shall Fen Shall,
nói gì cũng được. Nói gì đó coi!
Khó chịu.
Cái gì?! Dù bảo là nói gì cũng được...
nhưng không phải thế nhé!
Trả lời đàng hoàng coi!
Mấy câu hỏi ngớ ngẩn như thế...
ta không có nghĩa vụ trả lời.
Cả hai nhìn kìa.
Đã về đến Lewiston rồi đấy.
Hoài niệm ghê. Đã một năm rồi.
Tham gia đại hội...
đến chỗ lãnh chúa Phylax...
rồi tiễn đưa linh hồn của mẹ
vào ngày Pull Soul.
Sao thế, bù nhìn?
Hể?
Bị sốt hay gì à?
K-Không có gì.
Shall vẫn gọi mình là bù nhìn...
dù có nhẹ nhàng hơn một chút.
Nhưng mà...
lúc này, chỉ cần anh ấy ở bên
là được rồi.
Đánh xe ngựa kiểu gì vậy hả,
con ngố này?!
Anh Cat và Benjamin?
Đã bảo đừng có thêm "anh" vào cơ mà,
con bé óc chim này!
X-Xin lỗi ạ.
Thiệt tình.
Một năm không gặp
mà chào hỏi kiểu này đấy hả?
Đã lâu không gặp.
Một con mèo sợ lạnh...
sao lại lang thang ở Lewiston vào mùa thu thế này?
Chuẩn bị cho ngủ đông à, Cat-"san".
Shall!
Ngươi...!
Nhưng mà... hỏi thật đấy, sao anh lại ở
Lewiston vậy?
Có việc gì sao?
Nói cái gì vậy? Năm nay là đặc biệt.
Nếu giờ không đến
thì năm sau sao làm ăn được.
Hể?
Lẽ nào nhóc không biết?
Chuyện gì cơ?
Thiệt tình, hết đứa này đến đứa khác.
Trong nghề mà chẳng biết gì hết.
Tôi có một tiệm quen.
Đi theo tôi.
Ồ, đã lâu không gặp.
Thì ra cả hai quen nhau à?
Trông vậy thôi, chứ tôi hay giúp người
lắm đấy.
Thế... một năm qua cô bé thế nào?
Công việc thuận lợi chứ?
Vâng.
Sau mùa đông ở Lewiston...
Cháu đã đi qua nhiều thị trấn nhỏ và làng mạc
để bán tác phẩm kẹo đường.
Thế à. Chăm chỉ quá nhỉ.
Giờ trở lại để tham dự đại hội à?
Vâng!
Cũng đến mùa rồi nhỉ.
Bà chủ!
Qua ngay đây!
Ưm, Cat.
Vậy...
Từ mùa đông năm ngoái đến giờ,
nhóc đã đi rất nhiều nơi rồi nhỉ?
Trên đường chắc vẫn thấy
các cây táo đường chứ?
Có nhận ra gì không?
Táo đường ở mọi nơi mà em đi đến
đều ở trong tình trạng xấu.
Thế này thì sản lượng năm nay
chắc chắn sẽ giảm xuống.
Đúng vậy.
Vụ mùa của táo đường năm nay
tệ đến không tưởng.
Nếu mỗi cá nhân cứ tự thu hoạch
như mọi năm...
thì giữa các xưởng sẽ xung đột lớn mất.
Để ngăn chặn hỗn loạn,
tên ngốc hợm hĩnh đó
đã lập một thỏa thuận.
Tên ngốc hợm hĩnh?
Hugh Mercury.
Tử Tước Kẹo Bạc
là tên ngốc hợm hĩnh đó.
Ồ... ra vậy...
Thế... thỏa thuận đó là gì?
Năm nay, các cá nhân sẽ bị nghiêm cấm
thu hoạch táo đường.
Cấm ư?
Năm nay, toàn bộ táo đường
tại vương quốc...
sẽ được thu hoạch và tinh luyện
dưới tên của Tử Tước Kẹo Bạc.
Và chỉ những nghệ nhân tham gia chế tác...
mới được chia sẻ đường bạc
ứng với phần công sức.
Vậy... nếu muốn có đường bạc...
thì bắt buộc phải xin Hugh sao?
Không đơn giản như thế.
Hắn là người quyết định,
nhưng bên quản lý công việc này...
là xưởng Radcliffe.
Rất nhiều xưởng Radcliffe trên toàn quốc...
đã bắt đầu thu hoạch táo đường
tại khu vực lân cận.
Xưởng Page và Mercury cũng đã gửi người
đến những xưởng đó để trợ giúp.
Đó là cách duy nhất để có đường bạc.
Vậy mà em...
lại hoàn toàn chưa nghe chuyện này.
Theo chỉ đạo của tên ngốc hợm hĩnh đó...
thì kể cả người lang thang như tôi và nhóc
cũng phải được xưởng Radcliffe thông báo.
Vậy là chúng cố tình không báo rồi.
Con nhỏ này đi đâu cũng bị
chúng bắt nạt.
Thậm chí bị đuổi đi
cũng không phải một hai lần.
Nên mới bảo tên ngốc hợm hĩnh đó
quá thiển cận.
Ngay cả tôi còn nghe được tin đồn rằng Ann Halford
đã làm được kẹo đường cho cựu lãnh chúa Phylax.
Bị ghen tị cũng chẳng lạ đâu.
Nói cách khác là nhóc đang bị
ruồng bỏ đấy.
Ưm, Cat...
Nếu muốn tham gia đại hội kẹo đường
thì phải làm thế nào?
Đúng rồi đấy.
Người tham gia phải tự tinh luyện đường bạc
đúng không?
Không có thì làm sao tham gia?
Chuyện đó cũng không được báo nhỉ.
Hẳn rồi.
Những người muốn tham gia đại hội...
phải đến tạm trú tại xưởng Radcliffe.
Tại đó, táo đường sẽ được
phân phối...
để nghệ nhân tự tinh luyện
và làm tác phẩm.
Nhưng với điều kiện
là nghệ nhân phải phụ tinh luyện.
Không còn thời gian!
Đúng vậy.
Chỉ buổi đêm mới rảnh
để làm tác phẩm của mình.
Thế nên những người muốn tham gia
đã quy tụ về xưởng chính từ nửa tháng trước rồi.
Năm nay, mình đã quyết định
phải làm được tác phẩm xứng đáng...
và trở thành Bậc Thầy Kẹo Bạc rồi mà.
Không thể cứ đứng yên chịu trận được.
Xem ra tôi phải đến xưởng Radcliffe rồi.
Hai người thì sao?
Sẽ đi cùng tôi chứ?
Nếu Ann đi
thì tôi sẽ đi theo đến tận cùng địa ngục.
Tôi sẽ đi cùng.
Không thể để mặc một con ngốc được.
Vậy thì đi nhỉ.
Tôi sẽ dẫn đường.
Nhưng sẽ chỉ thế thôi.
Nếu nhóc là nghệ nhân
thì hãy tự đối mặt với mọi vấn đề.
Vâng!
Vậy thì dẫn đường đi, Anh Cat.
Đã bảo đừng có gọi ta là mèo!
Toàn bộ đằng sau bức tường này
đều là xưởng chính sao?
To dữ!
Vậy thì xin hãy ký vào đây.
Này.
Tôi cũng muốn tham gia tác nghiệp.
À, vâng.
Ưm... tên anh là...
A-Ann...
Jonas...
Quen nhau à?
Cậu ta là...
Này, Jonas!
Đừng để người ta phải đợi chứ!
Thành thật xin lỗi.
Tôi là người phụ trách bàn đăng ký,
Sammy John.
Bậc Thầy Kẹo Bạc, Anh Alf Hingley
phải không ạ?
Tôi biết chứ.
Xin hãy ký vào đây.
Để tôi dẫn anh vào phòng.
Tôi tự đi được rồi.
Với cả... đằng sau có một người nữa
muốn đăng ký kìa.
Cô là ai hả?
Tôi cũng đến để tham gia
tinh luyện đường bạc.
Và tôi còn định tham gia
đại hội kẹo đường nữa.
Hả, con gái?
Phải rồi nhỉ.
Cái loại nghệ nhân tự phong,
còn chẳng thể tự làm tác phẩm...
Sao có thể chứa chấp cái loại đó được.
Tôi là một nghệ nhân kẹo đường.
Đã có người thừa nhận rồi đấy.
Ai thế? Mẹ cô hả?
Cựu lãnh chúa Phylax.
Cô là Ann Halford à?
Tôi có nghe rồi.
Năm ngoái, cô đã gài bẫy Jonas
ở đại hội, đúng không?
Đã vậy còn quyến rũ Tử Tước Kẹo Bạc.
Lãnh chúa Phylax chắc cũng bị cô
lừa gạt rồi.
- Cái gì cơ?
- Mà thôi.
Dù cô là ai
thì cũng không được phép vào trong.
Tại sao chứ?
Cô mang theo tinh linh thú cưng.
Theo luật thì chỉ những người tham gia tác nghiệp
và tinh linh lao động là được vào.
Nếu muốn vào tác nghiệp
thì hãy bán con tinh linh đó đi.
- Shall không phải tinh linh thú cưng!
- Luật là luật!
Thôi, về đi, về đi!
Về rửa mặt đi rồi quay lại.
Bỏ cái kiểu khó coi đó đi, Sammy.
Keith... tôi...
Danh tiếng của xưởng Radcliffe
sẽ bị tổn hại đấy.
Trước khi tôi khó chịu
thì hãy yên lặng đi.
Anh là...
Bạn của tôi đã thất lễ rồi.
Thành thật xin lỗi.
Tôi là Keith Powell, một nghệ nhân kẹo đường.
Hân hạnh làm quen.
Tôi cũng vậy. Tôi là Ann Halford.
Chào, Powell.
Không ngờ cậu trực thuộc
xưởng Radcliffe đấy.
Đã lâu không gặp, anh Hingley.
Keith.
Cô ta đang mang theo tinh linh thú cưng.
Không thể cho vào được.
Đã có luật rồi mà.
Anh ấy không phải tinh linh thú cưng,
mà là chiến binh.
Đây là...
Thật tuyệt vời.
Tôi chưa thấy tinh linh nào
đẹp đến như vậy.
Nè, Ann.
Em không muốn nhượng lại
tinh linh này đâu nhỉ?
Anh ấy không thuộc sở hữu của em.
Chỉ là một người bạn quan trọng,
không muốn rời xa thôi.
Thế thì có cách để cùng vào xưởng đấy.
Năm nay, tôi cũng định tham gia
đại hội kẹo đường.
Tôi muốn lấy cậu ấy làm mẫu
để làm tác phẩm.
Làm mẫu?
Thế nên tôi muốn mượn cậu ấy
khi cần đến.
Nếu đồng ý, cậu ấy có thể vào.
Cho mượn?
- Nhưng anh ấy không thuộc về t-
- Vậy cũng được.
Hoàn thành thủ tục đi.
Shall?
Dù sao cũng chỉ là chuyện nhỏ.
Hay là muốn chia cắt?
Hiểu rồi.
Đây là phòng ngủ
của các nghệ nhân kẹo đường.
Các nghệ nhân bình thường
ở chung một phòng lớn.
Bậc Thầy Kẹo Bạc
thì có phòng riêng.
Hoặc những người có trình độ tương tự
và đã được thừa nhận.
Ann, em sẽ ở phòng này.
Ơ, tôi cũng có phòng riêng ư?
Không thể để con gái như em
ở phòng chung được.
Phòng tôi ở bên này.
Nếu có gì thì cứ gọi nhé.
Giường nè!
Sao thế?
Keith cũng được ở phòng riêng...
tức là thực lực đã được thừa nhận nhỉ.
Hoàn toàn khác tên với tên Jonas.
Không ra vẻ trịch thượng.
Và anh ấy còn quen Cat nữa.
Không biết là ai nhỉ?
Cô giống Liz thật đấy.
Liz?
Dễ thương hơn bù nhìn nhiều
đúng không?
Đúng cái kiểu bồn chồn, nhảy hết bên này
sang bên nọ.
Quả nhiên là ý đó nhỉ.
Tóc...
xõa xuống thì có người lớn hơn không nhỉ?
Shall thích kiểu nào nhỉ?
Định đọc thần chú với cái gương đấy à?
Tôi chỉ muốn xem
tóc có bị rối không ấy mà.
Vẫn như mọi khi. Không vấn đề gì.
Nè, Shall.
Anh thích tóc xõa xuống, hay là...
Tóc?
Không có gì hết! Đừng để ý!
Thôi, tôi đi đây!
Suýt nữa thì hỏi giống Mythril Lid Pod rồi.
Hôm nay phải chăm chỉ tác nghiệp.
Rồi.
Ann, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Keith.
Anh cũng chuẩn bị tác nghiệp à?
Hôm nay tôi được nghỉ.
Mỗi người sẽ được nghỉ một ngày
mỗi tuần.
Và tôi đang muốn mượn Shall.
Keith, Shall không phải là thứ
để mượn hoặc cho mượn.
Phải rồi, Shall là người bạn quan trọng
của Ann nhỉ.
Xin lỗi, tôi dùng từ không đúng.
À không.
Với cả Keith, cảm ơn vì hôm qua.
May mà có anh.
Nhưng tại sao anh lại tốt với tôi như vậy?
Ann là nghệ nhân được cựu lãnh chúa Phylax
thừa nhận cơ mà.
Đâu có lý do để thành kiến.
Hơn nữa...
Hoàn cảnh của em và tôi
rất giống nhau.
Hoàn cảnh?
Ann, mẹ của em...
là Ema Halford đúng không?
Anh biết sao?
Lúc tôi khoảng 4 hay 5 tuổi...
tôi đã được gặp cô ấy.
Tôi đã rất bất ngờ
khi thấy một Bậc Thầy Kẹo Bạc là nữ.
Anh đã gặp mẹ sao?
Cha tôi là Edward Powell.
Cũng là Bậc Thầy Kẹo Bạc giống mẹ em.
Edward Powell...
Là Tử Tước Kẹo Bạc đời trước?
Đúng vậy.
Nên tôi có cơ hội gặp rất nhiều
Bậc Thầy Kẹo Bạc.
Anh Hingley là một trong số đó.
Tôi cũng nghe mẹ kể.
Ngài là một Tử Tước Kẹo Bạc tuyệt vời
rất được yêu mến với hơn 20 năm tại chức.
Ưm... hình như trước khi mẹ tôi
qua đời khoảng nửa năm...
Ừ. Cha tôi cũng bị bệnh và qua đời.
Nhưng ông có "tuyệt vời" hay không
thì tôi không biết.
Hồi cha còn là Tử Tước Kẹo Bạc...
cũng có năm mà táo đường bị mất mùa
giống như năm nay.
Hồi đó thật sự đã rất loạn.
Cha đã rất đau đầu vì điều đó.
Mà hình như cha anh
xuất thân từ xưởng Page nhỉ?
Sao anh lại ở xưởng Radcliffe?
Nếu ở xưởng Page,
tôi sẽ được ưu ái vì là con trai của Powell mất.
Tôi không muốn thế.
Tại đây, tôi có thể được đối xử
như một nghệ nhân bình thường...
Đó là tôi nghĩ thế... nhưng rốt cuộc
vẫn chẳng khác lắm.
Tôi rất kính trọng cha,
nhưng cũng có chút gò bó.
Lúc cha còn sống,
tôi không thể tham gia đại hội.
Tại sao?
Vì nếu lấy được chứng nhận hoàng gia
thì thể nào cũng bị bàn tán...
rằng vì là con trai của Tử Tước Kẹo Bạc
nên mới được hoàng gia ưu ái.
Ngược lại, nếu không lấy được
thì cũng bị chê cười.
Vì danh tiếng của cha, tôi không thể
tham gia.
Nhưng mà chỉ đến năm ngoái thôi.
Sau một năm để tang cha,
tôi đã có thể tham gia đại hội.
Và... hôm nay, tôi muốn bắt đầu
làm tác phẩm.
Shall có trong phòng chứ?
À, vâng.
Nếu anh hỏi
thì anh ấy sẽ hợp tác đấy.
Hiểu rồi.
Vậy, Ann, cố gắng nhé.
Keith đã vượt qua mọi hoàn cảnh
để tiếp tục tiến lên.
Mình cũng không thua đâu!
Xin lỗi vì làm phiền vào sáng sớm nhé.
Đã hứa rồi mà.
Làm gì thì làm.
Muốn ta trồng cây chuối hả?
Hay là cởi đồ?
Mau ra lệnh đi, bé con.
Trông cậu và tôi đâu khác tuổi đến thế.
Cậu hãy ngồi bên cạnh cửa sổ.
Chỉ cần vậy thôi.
Tôi muốn quan sát phong thái
một cách chi tiết.
Khó cho Ann nhỉ.
Chúng tôi đã tinh luyện xong đường bạc
cho đại hội rồi.
Ann đến muộn
nên đến giờ mới bắt đầu.
"Nhờ ơn" bạn của ngươi
không báo cho cô ấy biết tình hình năm nay đấy.
Vui không?
Không báo à?
Thiệt tình, cái lũ này...
Toàn làm mấy trò bỉ ổi.
Tôi không muốn thế.
Nhưng thật mừng vì Ann vẫn tham gia
đại hội năm nay.
Những nghệ nhân tập trung ở đây...
chẳng ai có thể làm đối thủ của tôi cả.
Có người đồn rằng người sẽ giành
chứng nhận hoàng gia năm nay là Sammy...
nhưng theo tôi thấy
thì cậu ta còn xa mới đạt được.
Jonas có tay nghề không tệ...
nhưng cậu ta thiếu yếu tố quyết định.
Ann tham gia đúng là một chuyện tốt.
Tôi muốn có đối thủ xứng tầm mà.
Hơn nữa.
Chắc tôi chỉ có thể so tài với Ann trong đại hội
của năm nay mà thôi.
Thật mừng vì tôi đã gặp được Ann
vào cơ hội cuối cùng của cô ấy.
Cơ hội cuối cùng?
Đúng vậy.
Nếu cô ấy không thể trở thành
Bậc Thầy Kẹo Bạc vào năm nay...
thì có lẽ sẽ mãi mãi không thể.
Ann quá nổi bật.
Từ đại hội năm ngoái...
đến vụ cựu lãnh chúa Phylax,
cô ấy đã rất bị đố kỵ.
Nếu năm sau, mỗi nghệ nhân
lại phải tự kiếm táo đường...
thì chắc chắn Ann sẽ bị cản trở.
Thế nên lần này được tham gia tác nghiệp
và chia sẻ táo đường là rất may mắn đấy.
Nhưng e rằng không có lần sau đâu.
Cô ấy sẽ không thể kiếm được táo đường.
Đừng nói chuyện này cho Ann biết.
Tôi không muốn cô ấy phải
bận tâm chuyện khác.
Tôi muốn quyết đấu công bằng với Ann.
Xưởng Radcliffe
Lý do mà nó được đặt tên...
cũng giống như giấc mơ
mà tôi thường mơ đến trong đêm.
Giống như cách mà cứ tỉnh dậy là quên mất...
có phải do ta không trân trọng nó không?
Chỉ những người đặc biệt mới nhìn thấy mà thôi.
Vì nó không phải một thứ vô chi.
Ngày đó,
tôi đã đưa tay, đưa tay ra
rất, rất nhiều lần.
Dù là thứ quả lấp lánh tôi đã từng bỏ lỡ...
thì tôi vẫn đưa tay ra một lần nữa.
Nếu như tôi có thể là chính tôi...
thì đó chính là nhờ nụ cười của em.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ đâu.
Tôi có thể nói được như vậy.
Tiểu thư của xưởng Page