Đúng là Lewiston.
Bao nhiêu là Bậc Thầy Kẹo Bạc,
chỗ nào cũng tuyệt ghê.
Giờ thì...
Vẫn đi tiếp à?
Đi xem bao nhiêu tiệm như thế,
cái đầu của bù nhìn
có to lên không?
Quá đáng nhé.
Đã cất công đến Lewiston rồi.
Phải đi một chỗ nữa!
Hả?
Đã chuyển đi?!
Đúng vậy.
Đang muốn tham quan tiệm của Alf Hingley mà.
Alf Hingley?
Một người mà chị ngưỡng mộ.
Nghe nói người này có kỹ năng
không thua gì Tử Tước Kẹo Bạc.
Westle ở phía Bắc chỗ này
liệu có lạnh hơn không nhỉ?
Không muốn thì đừng đi.
Không được.
Kẹo của một người không phải Bậc Thầy Kẹo Bạc
như chị không có chỗ đứng ở đây đâu.
Nhưng mà...
Ở Westle thì biết đâu mình sẽ có cơ hội.
Ủa.
Đây cũng là tiệm kẹo đường sao?
Nhìn trước cửa thì không giống cho lắm.
Nhỉ.
Nè, ghé vào được không?
Hể?!
Đầu của bù nhìn lại to lên rồi nhỉ.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
Đẹp quá...
Ai làm vậy nhỉ?
Này, cậu, dậy đi!
Ai thế?
Tôi là Mythril Lid Pod!
Surusuru? Ai thế?
Cậu lười nhác thật đấy.
Thôi nào, Mythril.
Ăn trộm!
Chuyện gì ồn ào thế?
Có biết vừa làm gì không hả, con lùn này?!
Ơ, em á?
Còn định giả ngây à?
Này, tên kia, ngươi là ai?!
- Sao tự nhiên lại xuất hiện thế?!
- Ồ... Cat...
- Cat?
- Người đã làm là cái tên vừa mới chạy ra á!
Đúng vậy không, Benjamin?
Đó, thấy chưa!
Là một tên mặc đồ đen!
Gì mà ồn ào thế?
Có chuyện gì à?
À, đúng rồi.
Một người mặc đồ đen
như thế kia.
Hả?!
Tên tinh linh này là thủ phạm à?
Chuyện gì cơ?
Không phải.
Anh ấy đi cùng bọn em,
chỉ mới bước vào tiệm thôi.
Nhóc...
là người đã được gọi lên trước mặt vua
trong hội chợ à?
À, vâng...
Được, vậy hãy làm việc.
Hả?
Hãy đền bằng sức lao động.
Hả?! Có phải tại em đâu!
Vậy thì không cần phải làm việc.
Đi thôi.
Phải làm việc để bồi thường chứ.
Lì lợm là tôi chém đấy.
Ồ, chém thử xem.
Thích thì chiều.
Khoan, Shall, không được dùng bạo lực.
Hiểu rồi, tôi sẽ làm việc.
Nên cả hai bỏ tay ra đi.
Cái gì cơ?
Tốt lắm.
Không rút lại đâu nhé.
Cô định làm gì?
Nếu chỉ là một chiếc kẹo đường
thì không mất nhiều thời gian đến thế.
Hơn nữa, tôi muốn thấy
người này làm việc.
Xem anh tạo ra chiếc kẹo đường này
bằng cách nào.
Định bồi thường cho việc
cô không làm sao?
Ừm. Đây cũng là cơ hội để học hỏi.
Tốt.
Làm việc cho chăm chỉ vào đó, bé con.
Đừng có nuốt lời đấy.
Nhanh tay lên, bé con.
Chiếc kẹo này phải được làm xong
trong hai ngày.
Không phải bé con, mà là Ann, anh Cat.
Bé con là được rồi.
Nhóc cũng đang trêu tôi đó thôi.
Em đâu có trêu anh.
Có nghĩa là "mèo" đó. Đương nhiên là trêu rồi.
Lại còn thêm "anh"
vào cái biệt danh tồi tệ đó, nghe mà ứa gan.
Hể? Cat là biệt danh sao?
Cha mẹ tôi không dở hơi đến nỗi
đặt tên tôi là Cat đâu.
Vì một tên ngốc nào bắt đầu gọi như thế...
mà bây giờ ai cũng gọi theo.
Này, anh Cat.
Ngươi "tốt tính" đấy nhỉ.
Một cửa tiệm mà chẳng thấy
chiếc kẹo đường nào cả.
Có định kinh doanh không vậy?
Chiếc kẹo đường đó cũng thế,
liệu có tìm được người mua không?
Không sao. Một mình tôi
cũng ăn hết được.
Hơn nữa, nó dành cho một đám cưới
nên đã có người mua.
Phải rồi nhỉ.
Anh bán bao nhiêu vậy?
50 Vin.
50 Vin?!
Tại sao? Đúng ra phải cao hơn nhiều chứ?!
Tôi chỉ làm cho người mình thích.
Nhưng...
những người đó lại không có nhiều tiền.
Chiếc kẹo đường này
là cho con gái chủ tiệm giày.
50 Vin cũng là một cái giá xa xỉ rồi.
Đám nghệ nhân kẹo đường đúng là ngốc thật.
Đường bạc...
hết rồi.
Tại ai đó mà tôi phải dùng
nhiều hơn dự kiến đấy.
Phần mà em tinh luyện
thì ngày mai mới đông lại.
Vậy phải đợi đến lúc đó thôi.
Chừng này có đủ không?
Đủ. Không phải lo.
Rồi, hôm nay đến đây thôi.
Ngày mai lại nhờ nhóc nhé.
Lượng đường bạc đó
thật sự có đủ không?
Lạnh quá.
Ui da...
Giữa đêm mà làm cái gì thế?
Làm tôi giật cả mình. Thiệt tình.
Đang làm gì vậy?
Làm anh tỉnh à?
Xin lỗi nhé.
Không thấy cô về nên tôi đi tìm.
Tôi định tinh luyện thêm một chút đường.
Cảm ơn.
Cat yêu cầu cô làm à?
Không.
Nhưng mà sát thời hạn giao hàng...
chẳng may không đủ thì nguy mất.
Thế nên...
Lúc nào cô cũng chỉ nghĩ đến
kẹo đường nhỉ.
Anh nói sao thì tùy.
Lạnh à?
Ừ.
Tinh linh như Shall
không cảm nhận được lạnh nhỉ?
Ừ.
Hơi khó cảm nhận.
Còn sự ấm áp?
Cảm nhận được một chút.
Giống như chạm vào một thứ mềm mại vậy.
Mềm mại à...
Không biết cảm giác ấy như thế nào nhỉ.
S-Shall, làm gì thế?
Làm thế này sẽ ấm hơn phải không?
Đúng, nhưng mà...
Cảm ơn, Shall.
Tôi ổn rồi.
Thế à.
Gì thế này?
Để cho chắc ăn, em đã tinh luyện thêm.
Bây giờ em sẽ xay
phần đã phơi khô từ hôm qua.
Ta có thể làm tác phẩm ngay.
Này.
Ăn sáng chưa?
Chưa ạ.
Vậy ăn xong rồi làm.
Cơ thể là vốn liếng của nghệ nhân đấy.
V-Vâng.
Benjamin, nhờ ngươi.
Vâng.
Ê, bà già!
Không được qua bên đó!
Ồn ào. Tránh ra.
Không được vào!
Đây là khu chế tác linh thiêng đó!
Bà cần gì, Clay phu nhân?
Ta nghe nói cậu đã làm một tác phẩm kẹo đường
cho con gái của chủ tiệm giày.
Ta sẽ trả 100 Cress.
Nên hãy nhường cho ta.
Đã bảo tôi không bán cho bà.
Hả?
Làm cho gia nhân của ta thì được,
tại sao cho con gái ta thì không?
Thử nhớ xem con gái bà
đã đối xử với gia nhân đó như thế nào.
Dù quốc vương có cúi đầu nhờ
thì tôi cũng không làm cho các người.
- Nếu là tiền thì bao nhiêu cũng có.
- Về đi.
Lũ nghệ nhân các người...
Ôi, tinh linh này đẹp quá!
Cat, tinh linh của cậu sao?
Ta trả 300 Cress! Hãy nhường nó cho ta!
Anh ấy không thuộc về ai hết.
Con ranh này là ai?
Chướng mắt quá đấy, gấu mèo.
Gấu mèo?!
Xin hãy về đi.
Cái gì chứ!
Hoan hô!
Dám vào khu vực chế tác này...
Biến đi, biến đi!
Ủa...
Nè, Mythril Lid Pod.
Hở?
Vết sẹo đó...
Là tên đã làm vỡ tác phẩm kẹo đường.
Ồ... vậy là có thật.
Đúng là không biết từ bỏ.
Mình không muốn để những kẻ như thế
đụng vào tác phẩm của Cat nữa.
May mà kịp.
Đúng là đẹp quá.
Đây chắc chắn là lời cầu phúc tuyệt nhất
cho người nào nhận được.
Cũng mong là thế.
Lễ cưới là ngày mai.
Sáng mai hãy chuyển cho họ.
Ơ, em á?
Hãy đi để xem
biểu cảm của người nhận.
Phần thưởng vì làm việc chăm chỉ đấy,
bé con.
Vâng!
Nhờ nhóc đó.
Này, Benjamin.
Chuẩn bị nước tắm đi.
Vâng!
Dừng lại.
Quả nhiên ông đã đến.
Lối này không dùng được.
Này, chuyện gì ồn ào thế?
Ơ, ngươi...
Đã thế thì...
Đừng!
Ui da da da da da da...
- Chóng mặt quá...
- Sao các ngươi...
Thế...
chiếc kẹo đường...
đâu rồi?!
Ra vậy.
Buổi đêm ngày hoàn thành
là cơ hội để trộm nhỉ.
Vâng.
Em đã chuyển tác phẩm đi
trước bữa tối.
Rồi đặt tác phẩm giả vào để phục kích.
Tên đó là ai vậy?
Người của Clay phu nhân.
Chắc hẳn bà ấy đã ra lệnh.
Ra vậy.
Cái đó không phải do nhóc làm vỡ nhỉ.
Xin lỗi.
Đã bắt nhóc làm việc không công.
Không sao ạ.
Ở đây đã dạy cho em một điều rất quan trọng.
Bạn con gái chủ tiệm giày
đã rất vui.
Em làm việc ở đây
là học phí để được nhìn thấy nụ cười đó.
Mà nhóc đang định đến Westle nhỉ?
Vâng.
Ta cũng sắp đóng chỗ này
để xuống phía Nam.
Mùa đông ở Lewiston đáng sợ lắm.
Vì là mèo mà.
Không chịu được lạnh.
Người có được lợi gì
khi mỉa mai ta không vậy?
Cảm thấy dễ chịu.
Đúng là không thể xấu tính hơn.
Này, Benjamin.
Vâng.
Cho nhóc áo choàng của ta đó.
Hể? Sao em nhận thứ đắt tiền đó được.
Ngốc.
Trẻ con thì ra dáng trẻ con,
vui vẻ mà nhận đi.
Đẹp quá...
Nhưng mà... một thứ tuyệt thế này
lại không hợp với mình.
Chỉ khoảng 5 năm nữa là Ann mặc được thôi.
Chắc là không đâu.
Được mà.
Ann sẽ còn trở nên dễ thương hơn nhiều.
Gì chứ, cậu cũng có mắt nhìn đấy chứ.
À, cái này thì không cho được.
Cái túi đó là...
Ừ, đựng cánh của tôi.
Hả? Là sao?
Cat toàn để quên cánh của tôi thôi.
Thế nên để không bị mất, tôi đã
đặt nó ở đây.
Vậy Cat không cầm theo cánh của cậu sao?
Toàn quên thôi.
Ngoài kẹo đường ra
thì chẳng còn nghĩ đến gì khác.
Vậy mà cậu không chạy trốn sao?
Có từng nghĩ đến.
Nhưng...
Tôi đã gặp đủ thể loại người,
nhưng Cat vẫn là thú vị nhất, nên muốn ở lại đây.
Nè,
có phải Benjamin đã sống rất lâu không?
Sau khoảng 250 năm thì tôi không đếm nữa.
Cảm ơn anh đã giúp đỡ.
Mà nhóc quen Tử Tước Kẹo Đường hả?
Hể?
Nếu đến Westle thì biết đâu
sẽ gặp hắn đấy.
Hể? Cat cũng quen Hugh sao?
Ừ.
Tôi và hắn đã cùng tu nghiệp
tại xưởng Mercury.
Sau khi thành Bậc Thầy Kẹo Bạc,
tôi thấy không thích nên đã rời xưởng.
Hả?! Cat có chứng nhận hoàng gia sao?
Hả? Nhóc cũng bị ngốc à?
Tại... trong số những Bậc Thầy Kẹo Bạc
của thành phố, em không thấy tên Cat.
Đã bảo Cat là biệt danh thôi.
Và người đã đặt biệt danh đó
là tên ngốc đó.
Tên tôi là Alf Hingley.
Đã chuyển đi?!
Đúng vậy.
Đang muốn tham quan tiệm của Alf Hingley mà.
Alf Hingley?
Một người mà chị ngưỡng mộ.
Không ngờ Cat lại là Hingley.
Thì ra là "sắp" chứ không phải "đã" chuyển đi à.
Gì vậy?
Tự dưng nghĩ bị người mình ngưỡng mộ
gọi là bé con.
Ngưỡng mộ?
Nếu nhóc cũng là nghệ nhân
thì đừng ngưỡng mộ ai cả.
Bản thân là duy nhất,
không có người thứ hai.
Hugh cũng từng nói điều tương tự.
Đừng bắt chước ai cả.
Cảm ơn, Cat.
Tạm biệt.
Mình sẽ cố gắng tại Westle.
Ai mua kẹo đường không ạ?
Có rất nhiều món dễ thương đây ạ.
Chẳng phải cô bảo ở Westle
sẽ có cơ hội sao?
Này, Shall Fen Shall!
Đừng vì không bán được cái nào
mà nói Ann đã phạm sai lầm chứ!
Hôm nay cũng lạnh ghê.
(Ann và xưởng kẹo đường Mèo)
Lý do mà nó được đặt tên...
cũng giống như giấc mơ
mà tôi thường mơ đến trong đêm.
Giống như cách mà cứ tỉnh dậy là quên mất...
có phải do ta không trân trọng nó không?
Chỉ những người đặc biệt mới nhìn thấy mà thôi.
Vì nó không phải một thứ vô chi.
Ngày đó,
tôi đã đưa tay, đưa tay ra
rất, rất nhiều lần.
Dù là thứ quả lấp lánh tôi đã từng bỏ lỡ...
thì tôi vẫn đưa tay ra một lần nữa.
Nếu như tôi có thể là chính tôi...
thì đó chính là nhờ nụ cười của em.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ đâu.
Tôi có thể nói được như vậy.
(Lâu đài bên bờ biển)