Hãy biến khỏi đây cùng Jonas đi.
Nhưng... ông Radcliffe...
Biến đi!
Bị đuổi đi mất rồi.
Ann.
Xin lỗi vì thành ra thế này.
Keith không phải xin lỗi.
Tôi rất biết ơn anh.
Không thể cứ để như vậy được.
Nhất định bọn tôi sẽ cố gắng
vạch trần Sammy.
Đừng lo.
Hắn sẽ không được yên đâu.
Vậy nhé, Keith.
Ngày mai hẹn gặp ở đại hội.
Tôi rất mong chờ đấy.
Bridget...
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
Đúng là quá đáng.
Xưởng Radcliffe cũng có những kẻ
tồi tệ thật.
Ngày mai, ở đại hội, hãy cho chúng
trắng mắt ra nhé.
Cảm ơn bác-
Jonas!
Gì hả? Có việc gì?
Cảm ơn cậu vì đã cứu tôi.
Chẳng phải vì cậu đâu.
Chỉ là tôi... thấy sợ thôi.
Dù vậy, tôi vẫn cảm ơn cậu.
Đã bảo là do tôi sợ thôi.
Tôi ghét cậu!
Từ giờ cậu tính sao, Jonas?
Không liên quan đến cậu.
Tôi tìm được mô-típ cho tác phẩm rồi.
Keith đã khen tác phẩm của tôi.
Được một người giỏi như thế khen
thì tất nhiên là vui rồi.
Một nơi nhộn nhịp...
Nếu không phải vì chuyện hôm qua...
thì bây giờ cô vẫn còn ở đó.
Nhưng mà như bây giờ...
tôi lại thấy yên tâm hơn.
Dù thật ích kỷ.
Shall Fen Shall.
Nghe này. Chuyện nghiêm túc đấy.
Đã bảo ta không nghe
chuyện nghiêm túc của ngươi nữa rồi mà.
Đợi đã!
Lần này là nghiêm túc thật đấy.
Đường bạc của Ann... không đúng chút nào!
Không đúng?
Tôi vừa mới ăn vụng-
À không, để chắc ăn, tôi đã kiểm tra!
Mới thấy cả vị và hình thức
đều không đúng.
Đó không phải đường bạc của Ann...
mà là đường sản xuất hàng loạt
tại xưởng Radcliffe!
Mythril Lid Pod.
Đừng nói chuyện này cho Ann.
Hãy im lặng để cô ấy tham gia đại hội.
Rõ chưa? Chắc chắn đấy.
Anh định làm gì?
Tìm lại đường bạc của cô ấy.
Eliot, là tôi đây. Mở cửa ra.
Giờ tôi đang bận. Để khi khác được không?
Chúng ta tự tìm thôi.
Đánh tráo đường bạc của Ann...
Nghĩ kiểu gì thì thủ phạm cũng là...
Nếu như Shall nói đúng...
thì cần có bằng chứng hoặc nhân chứng.
Và cần một tên dẻo mỏ như hắn giúp.
Mở ra, Eliot.
Là chuyện của Ann Halford!
Tạm thời đừng nhắc cái tên đó!
Hả?
Ồ, lại là con bé đó?
Có chuyện gì hả?
Cat cũng ở đây à?
Thích thật đấy. Ai cũng muốn bảo vệ cô ta.
Được cưng chiều như thế
thì còn gì bằng.
Cô hiểu cái gì chứ.
A-Anh?
Cô ấy đã là luôn làm một mình.
Du có chuyện gì cũng không bỏ cuộc.
Trong khi đó...
người được nuông chiều
là ô đấy.
Thế... cho công sức an ủi cô bạn gái thất tình
đang say khướt của tôi đổ sông đổ bể...
là vì chuyện gì?
Đường bạc mà Ann tinh luyện
đã bị đánh tráo thành loại sản xuất hàng loạt.
Hả?
Ai lại làm chuyện quá đáng đó thế?
Lờ mờ đoán ra rồi,
nhưng mà cần bằng chứng.
Manh mối nào cũng được.
Đợi đã.
Bằng chứng về việc đường bạc của Ann
bị đánh tráo?
Làm sao mà có được.
Chắc chắn là bị vứt đi rồi.
Bằng chứng phạm tội mà.
Tôi mà là thủ phạm
thì chắc chắn đã vứt đi rồi.
Vậy phải làm sao?
Tôi đã nhìn thấy.
Đã nhìn thấy toàn bộ.
Thủ phạm là ai, hắn đã làm gì,
và số đường bạc đó đã ra sao.
Thật không?
Thật.
Nói đi.
Kẻ nào đã làm?
Số đường bạc đó đâu?
Tôi không định nói đâu.
Nè, Mythril Lid Pod.
Là thật sao?
Hể? C-Chuyện gì cơ?
Shall ý.
Em bảo do nấc cụt không hết
nên phải ra ngoại ô hái thảo dược mà.
T-Thỉnh thoảng tinh linh cũng
bị bệnh nấc cụt mà.
Anh sao vậy, Shall?
Rốt cuộc đã có chuyện gì?
Xin lỗi, Ann. Có lẽ không kịp rồi.
Cô ấy không chịu nói.
Hể?
Anh Hingley đã đi cùng với tôi...
nhưng Shall đã ở lại để thuyết phục.
Tức thật.
Không ngờ cuộc so tài giữa tôi và em
lại trở thành như vậy.
Đợi đã.
Shall đã ở chỗ Keith sao?
Thế là thế nào?
Em không biết ư?
Keith Powell. Về vị trí đi.
Sáng nay, ta đã nhận được bức thư này.
Để ta đọc.
Ann Halford, người tham gia
đại hội kẹo đường ngày hôm nay...
không xứng đáng với chức danh
nghệ nhân kẹo đường.
Hả?
Cô ấy không có khả năng
tinh luyện đường bạc.
Bằng chứng là
số đường bạc mà cô ta mang đến...
là hàng được sản xuất hàng loạt
do mất mùa.
Thật ngớ ngẩn!
Thực lực làm kẹo đường của Ann...
anh là người rõ nhất cơ mà!
Im lặng, Keith Powell!
Đã có đơn tố cáo,
để giải quyết triệt để vấn đề
thì phải kiểm tra.
Đúng vậy.
Ann Halford.
Không phiền nếu bọn ta kiểm tra chứ?
Vâng. Xin mời.
Để đảm bảo chính xác,
Ta sẽ mời chủ xưởng Radcliffe,
Marcus Radcliffe cùng kiểm tra.
Tôi xin phép mở thùng.
Đây đúng là đường bạc sản xuất hàng loạt
tại xưởng của chúng tôi năm nay.
Chắc chứ?
Tại sao...
Bưu tá kìa.
Chắc là từ Millsfield.
Anh xuống lấy đây.
Bridget, hai người cứ nói chuyện nhé.
Chào.
Tôi hỏi lại lần nữa.
Số đường bạc đó đã ra sao?
Trả lời đi.
Bằng không, tôi sẽ chém cô.
Vậy cũng tốt nhỉ.
Cô ta sẽ không thể trở thành Bậc Thầy Kẹo Bạc.
Anh sẽ trở thành tinh linh giết người
và bị tiêu diệt.
Sẽ không thể về bên cô ấy.
Tôi muốn như thế đấy.
Cô còn muốn cánh của tôi không?
Muốn.
Để đổi lấy nó, cô sẽ nói tất cả chứ?
Ừ.
Nói đi.
Cánh của anh...
Hôn tôi đi.
Tôi biết số đường bạc đó
đang ở đâu.
Thế là thế nào, Ann Halford?
Tôi không biết...
Nhưng đúng là tôi đã tự tinh luyện đường bạc
để làm tác phẩm.
Phải bị loại!
Không phải đường bạc tự tinh luyện
thì phải bị loại!
Mấy người thôi ngay đi!
Ann Halford không phải người như thế!
Con bé đã làm tác phẩm kẹo đường
cho cựu lãnh chúa Phylax đấy!
Tôi biết con bé!
Làm gì có chuyện
nó không làm được đường bạc chứ!
Im lặng!
Quốc vương bệ hạ Edmond Đệ Nhị
đã đến!
Chuyện gì ồn ào vậy, Downing?
Lại là cô à?
Năm ngoái, cũng là cô gây náo loạn nhỉ?
Thành thật xin lỗi.
Nhưng mà tôi...
Ta nghe chuyện rồi.
Bất kể lý do,
kẻ không mang theo đường bạc tự tinh luyện
thì không đủ tư cách đứng đây.
Trước đó...
cho ta xem tác phẩm đi.
Tất nhiên, không phải để đánh giá.
Chỉ muốn xem thôi.
Hoàng hậu đã nói thế.
Đẹp quá.
Quốc vương bệ hạ.
Người có tinh linh nào
tin tưởng được không ạ?
Tinh linh?
Clifford.
Qua đây.
Cậu ta có thể tin tưởng được.
Cảm ơn ạ.
Ann?
Tôi nghe nói tinh linh có thể
cảm nhận sự khác nhau của đường bạc.
Tác phẩm này được làm từ loại đường
như thế nào...
xin anh hãy cảm nhận.
Cô chắc chứ?
Mong là anh thấy thích.
Vậy thì...
Ngon lắm.
Nó được làm từ đường bạc rất tốt.
Tuyệt đối không phải loại sản xuất hàng loạt.
Không thể nào...
Hy sinh chính tác phẩm của mình
để chứng minh vô tội ư?
Tôi đã làm tác phẩm
bằng chính đường bạc của mình.
Chỉ cần người biết vậy là đủ rồi.
Thành thật xin lỗi vì đã gây náo động
đại hội kẹo đường linh thiêng này đến hai lần.
Shall?
Bridget?
Con gái của Glenn Paige, chủ xưởng Paige...
có chuyện muốn nói với bệ hạ.
Cho vào.
Thần là con gái của Glenn Paige,
Bridget.
Có việc gì?
Thần...
biết số đường bạc mà nghệ nhân Ann Halford này
tinh luyện đang ở đâu.
Ồ...
Vậy chúng đang ở đâu?
Ở đó.
Trong những cái thùng
được cho là của Sammy John.
Nhưng bên trong không phải là đường bạc
anh ta tinh luyện...
mà là của Ann Halford.
Cái gì cơ?!
Xin lỗi nhé, Sammy.
Tôi đã nhìn thấy...
lúc cùng đồng bọn
chuyển những cái thùng ra khỏi xe của Ann.
Tôi vốn không định nói,
nhưng tình hình đã thay đổi.
Không thể nào!
Đây là trò trơ tráo của xưởng Paige.
Đúng không, Sammy?
Trả lời đi!
Mang đường bạc của Sammy John ra đây.
Cùng một vị.
Đây chắc chắn là đường bạc
của Ann Halford.
Bên trong đã bị tráo đổi ư?
Tại sao?! Tại sao con lại làm như vậy?!
Con xin lỗi! Con xin lỗi!
Tha thứ cho con!
Tại sao lại mang chúng đến đây?
Tại con nghĩ giá như
số đường bạc này là do mình làm ra.
Mày... Mày... Thật đáng hổ thẹn!
Ừm... đây cũng là một phần bản chất
của nghệ nhân kẹo đường nhỉ.
Thần thật sự xin lỗi vì sai lầm này.
Là chủ xưởng, thần sẽ chịu trách nhiệm
và xử lý kẻ này ngay.
Thế nên xin người...
xin người tha thứ!
Khó coi quá. Mau biến đi.
Vâng.
Downing, tuyên bố khai mạc đi.
Vâng!
Ann Halford.
Hể?
Tác phẩm và đường bạc của cô
đều đã ở đây rồi.
Không cần rút lui nữa.
A, vâng!
Cảm ơn, Bridget.
Không cần cảm ơn đâu.
Tôi đã nhận được rồi.
Và bây giờ, đại hội kẹo đường
sẽ khai mạc!
Nghệ nhân kẹo đường tài năng nhất đất nước...
sẽ được vinh danh là Bậc Thầy Kẹo Bạc!
Các nghệ nhân, hãy để quốc vương bệ hạ
ngự lãm tác phẩm của mình!
Một tinh linh thật mạnh mẽ và đẹp làm sao.
Đẹp không tì vết thì ra là thế này à...
Ta chưa từng thấy một tác phẩm
mang hình tinh linh nào đẹp hơn thế.
Downing,
nghệ nhân này tên là gì?
Keith Powell,
con trai của Tử Tước Kẹo Đường trước ạ.
Ra vậy. Con nhà nòi à.
Keith Powell.
Vâng.
Thừa hưởng sự khéo léo và kỹ thuật từ cha...
tác phẩm của cậu rất hoàn hảo.
Thật sự là tác phẩm
bắt chước lại sự vật tốt nhất.
Với tác phẩm bắt chước lại sự vật
thì là vậy.
Ra vậy... thế nên mình...
Dù tinh tế đến đâu...
Tạo vật không thể sánh được với vẻ đẹp
của vật thật.
Trong khi đó, Ann Halford...
đã tạo ra hình hài cho những bông hồng dây leo...
dệt nên từ cánh của tinh linh
chỉ có trong tưởng tượng.
Ngay cả vết nứt từ bông hoa bị bẻ gãy
cũng mang vẻ đẹp của riêng nó.
Thần xin ghi nhớ.
Ta tuyên bố.
Năm nay, nghệ nhân Ann Halford sẽ nhận được
chứng nhận hoàng gia.
Bậc Thầy Kẹo Bạc năm nay
là chủ nhân của tác phẩm này!
Hoan hô!
Ann! Chứng nhận hoàng gia kìa!
Nào, Ann.
Quốc vương bệ hạ đang đợi đấy.
Tôi... sẽ nhận được
chứng nhận hoàng gia ư?
Nào, tân Bậc Thầy Kẹo Bạc.
Hãy tiếp tục sống cuộc đời này
với tư cách là người tạo ra những vật linh thiêng.
Mẹ ơi...
Tôi sẽ sống với tư cách là một người tạo ra
những vật linh thiêng!
Tôi ngốc thật.
Đâu cần phải lo cho em chứ.
Nhưng năm sau, nhất định tôi sẽ có
chứng nhận.
Đến lúc đó, chúng ta lại so tài nhé.
Ừ.
Ưm, Keith...
Cảm ơn anh.
Nhờ anh mà tôi mới cố gắng
được đến vậy.
Em cảm ơn nhầm người rồi đấy.
Người đã thuyết phục Bridget là Shall.
Mau cho anh ta xem chứng nhận đi.
Ừ!
Vậy nhé, Keith!
Shall!
Nhìn nè. Chứng nhận hoàng gia!
Cô đã nắm được tương lai rồi.
Không còn cần tôi nữa.
Hả?
Đợi đã, Shall, anh nói gì vậy?
Tôi không cần ở bên cô nữa.
Thế là thế nào?
Anh không muốn ở bên tôi nữa ư?
Shall? Này, Shall!
Tôi không hề muốn rời xa cô.
Tại... sao...?
Không được nhé. Con gái mà lại
ngồi đây như thế này...
váy sẽ bị bẩn đấy.
Anh Collins...
Không biết thì đúng là buồn thật.
Tôi là đồng minh của phụ nữ,
nên sẽ cho em biết.
Để biết đường bạc của em đang ở đâu...
tinh linh đó đã đưa cánh của Bridget.
Đưa cánh?
Ừ.
Vì em, anh ta đã từ bỏ tự do.
Đợi đã...
Không được, Shall...
Làm ơn, đợi đã!
Shall...
Shall!
Làm ơn, đừng đi mà!
(Không muốn bị chia cắt)