Khách đến trước?
Ừ.
Có hai vị khách đã đến trước hai đứa.
Nào, ngồi đi.
Cảm ơn ạ.
Ba người sao thế?
Không qua đây ngồi sao?
Này, Ann!
Hể? Gì vậy?
Ai lại dùng bữa với tinh linh
trước mặt người khác chứ.
Tại sao? Chúng ta toàn ăn chung còn gì.
Hả?
Ấy không, đây là trước mặt người ta đó.
Trên đường đi, bọn cháu đã luôn
ăn cùng nhau.
Cho phép bọn cháu như thế
ở đây được không ạ?
À...
Ta thì không có vấn đề gì...
nhưng bây giờ còn đang có khách khác.
Không sao. Tôi không để tâm đâu.
Chào, cô bé. Cô bé tên gì?
Ann. Ann Halford.
Tôi là Hugh.
Không cần ngại đâu, Ann.
Em cứ tự nhiên nhé.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
Ra thế.
Đi qua đại lộ này để đến Lewiston à?
Bọn em định tham dự đại hội kẹo đường
tổ chức tại Lewiston.
Hể... mấy đứa là nghệ nhân kẹo đường à?
Vậy mà lại có hai tinh linh lao động
và một tinh linh thú cưng...
Xài sang quá nhỉ.
Shall không phải tinh linh thú cưng,
mà là chiến binh.
Hộ vệ của em.
Tinh linh chiến binh? Xạo tổ.
Em không nói xạo!
Thôi thôi, không phải xấu hổ đâu.
Một tinh linh đẹp như thế này,
muốn có cũng phải thôi.
Ann đã bị tinh linh này hớp hồn chứ gì.
Thế nên mới mua?
Không phải!
Vậy... để thử xem nhé.
Shall!
Khá đấy.
Muốn chết hả?
Đáng tiếc, tôi chưa điên đến mức đó.
Đủ rồi, Shalim. Thu kiếm đi.
Làm cái gì vậy hả, tên ngốc này?!
Anh mà làm anh ấy bị thương
thì em không bỏ qua cho đâu!
Xin lỗi, xin lỗi.
Tại tôi không thể ngờ
một tinh linh đẹp mã như vậy lại là chiến binh.
Vì vậy mà anh làm như thế?
Vậy nên tôi mới xin lỗi mà.
Được rồi.
Để tôi trả tiền trọ cho mấy đứa nhé?
Chỉ có thế mà đòi-
Ơ... ủa... tiền trọ?
Ờ. Cho cả năm người luôn.
Nhưng nếu thế thì tôi hơi thiệt nhỉ.
Đúng rồi. Hai đứa, hãy làm kẹo đường
cho tôi đi.
Hả?
To bằng nắm tay là được.
Rồi sẽ không phải trả tiền trọ nữa.
Không tệ chứ?
Hiểu rồi.
Nhưng nhất định anh phải trả đấy nhé.
Jonas, lấy hộ tớ hai cái bát.
À, ừ.
Cảm ơn.
Dùng số đường bạc đó
có ổn không đấy?
Chẳng phải cậu định dùng
để làm tác phẩm cho đại hội sao?
Ừm.
Nhưng tớ vẫn còn đủ.
Có ba thùng kia
thì không được đụng vào thôi.
Là phần cho đại hội à?
Kỹ năng tinh luyện đường bạc
cũng được kiểm tra nhỉ.
Háo hức ghê.
Được thể hiện kỹ năng trước mặt mọi người,
thật đáng tự hào.
Thế á?
Nói riêng với cậu thôi nhé.
Thật ra, tớ có thể được tiến cử
làm chủ xưởng đấy.
Xưởng Radcliffe á?
Ừ.
Tất nhiên, để được như thế...
thì phải có chứng nhận hoàng gia
và trở thành Bậc Thầy Kẹo Bạc đã.
Vậy thì Jonas cũng sẽ tham dự
đại hội lần này nhỉ?
Không.
Lần này là đi tiễn cậu thôi.
Nhưng tương lai,
nhất định tớ sẽ tham gia.
Không thì không thể thành chủ xưởng
hay Tử Tước Kẹo Bạc được.
Tử Tước Kẹo Bạc?
Là Bậc Thầy Kẹo Bạc trực thuộc
hoàng gia sao?
Jonas muốn trở thành như thế à?
Muốn chứ!
Và chắc chắn tớ sẽ trở thành.
Vì một thường dân như tớ
trở thành quý tộc...
Còn giấc mơ nào tuyệt vời hơn đây?
Thế nên Ann,
cậu sẽ kết hôn với tớ chứ?
Tớ sẽ trở thành Tử Tước Kẹo Bạc...
- và cậu sẽ có một cuộc sống hạnh phúc.
- Jonas.
Xin lỗi.
Tạm gác chuyện đó lại đi.
Tôi chuẩn bị dụng cụ rồi đấy.
Không cần tạo màu cho kẹo đường đâu.
Muốn tạo hình gì thì tùy hai đứa.
Anh là ai vậy?
Lẽ nào anh cũng là nghệ nhân kẹo đường?
Nếu muốn tôi trả tiền trọ
thì im lặng mà làm đi, Ann.
Nên làm gì đây nhỉ?
Nếu là mẹ thì nhất định
sẽ để nguyên màu của đường bạc.
Tay nghề của hai đứa khá đấy.
Không giống nghiệp dư chút nào nhỉ.
Nhưng mà...
Làm gì vậy?!
Trông khó coi quá, nên tôi đập.
Jonas, cậu khéo tay đấy,
nhưng chỉ đến vậy thôi.
Chỉ muốn thể hiện tay nghề
chứ chẳng bỏ chút sáng tạo nào.
Ann thì khá hơn Jonas đấy.
Nhưng đây là gì hả?
Giống như đang cố bắt chước cho giống
một thứ của ai đó vậy.
Chỉ là học vẹt thôi.
Chỉ có hình thức chứ không hề cuốn hút.
Thế này thì hai đứa...
có nằm mơ cũng không thành
Bậc Thầy Kẹo Bạc được đâu.
Nhưng những mảnh kẹo đường vỡ này
thì tôi nhận.
Tôi sẽ dùng để ăn vặt.
Thế nhé, Ann, Jonas.
Cảm ơn đã giúp tôi giết thời gian.
Tên đó muốn làm gì vậy chứ?!
Cậu Jonas, xin đừng bận tâm.
Đúng rồi đấy, Ann.
Một tên như thế...
Này, Ann!
Đợi đã, Ann!
Ann nè!
Lại làm sâu cuộn à?
Thì sao hả?
Nhìn người ta thất vọng
thú vị lắm sao?!
Gì chứ? Nhìn mặt người ta mà cười hả?
Đằng nào thì một con bù nhìn như tôi
có làm gì cũng khó coi thôi!
Con người sẽ không bị cười cả đời đâu.
Không như chúng tôi, các cô sẽ thay đổi.
Trong khoảng 3 năm nữa,
cô sẽ trở nên xinh đẹp tuyệt trần.
Mái tóc này sẽ chuyển sang màu vàng
óng ả.
Kỹ năng làm kẹo đường cũng sẽ tiến bộ hơn.
Tôi sẽ trau dồi kỹ năng làm kẹo hơn nữa.
Tôi nhất định sẽ tiến bộ hơn.
Nhưng vẫn có những chuyện
dù có nỗ lực cũng vô ích.
Tôi không cần an ủi bằng những lời nói dối.
Tôi không nói dối.
Mà là tôi biết.
Lúc tôi sinh ra, thứ đầu tiên mà tôi nhìn thấy
là một cô gái con người.
Là một cô gái 5 tuổi có màu tóc
giống của cô.
Nhờ ánh mắt của cô gái đó
mà tôi đã được sinh ra.
Cô gái đó tên là Liz.
Elizabeth.
Liz là con gái của quý tộc,
nhưng vì hoàn cảnh
mà phải sống xa khỏi xã hội.
Ngây thơ, không biết gì cả,
kể cả về sự tồn tại của tinh linh.
Chính vì vậy
mà cô ấy tưởng tôi là anh mình.
Cô ấy đã đưa tôi về nhà
và che giấu tôi.
15 năm thấm thoát thoi đưa.
Tóc của Liz đã chuyển sang màu vàng óng ả.
Tàn nhang cũng biến mất.
Trở thành một cô gái rất xinh đẹp.
Thế nên tôi biết.
Cô cũng sẽ thay đổi như Liz.
Vậy... Vậy Liz đâu?
Hai người đã luôn bên nhau sao?
Sao bây giờ lại không thế nữa?
Chết rồi.
Cô ấy đã bị giết.
Kẻ giết cô ấy là con người.
Xin lỗi.
Ngủ đi, bù nhìn.
Cái anh Hugh đó đã giữ lời hứa
và trả tiền trọ nhỉ.
Nè, Ann, nghe không thế?
Shall bảo là không thể trở thành
bạn của con người.
Nhưng hồi đầu, anh ấy đã mở lòng
với một cô gái con người.
15 năm thì cũng bằng khoảng thời gian
của mình với mẹ.
Đối với Shall, có lẽ Liz chính là gia đình.
Vậy mà lại bị con người cướp mất.
Con người đã làm trái tim Shall tan vỡ.
Đêm nay lạnh thật đấy.
Không như con người, chúng tôi
không cảm thấy lạnh.
Giá mà có ma thuật nào
có thể làm tan chảy trái tim Shall.
Lời hứa với Shall...
Mình sẽ làm phần kẹo đã hứa
với Shall.
Mong là kẹo ngọt...
có thể làm trái tim của Shall
ấm lên một chút.
T-Tại sao...
Đường bạc... mất rồi.
Không thể nào...
Tại sao lại mất?
Có chuyện gì thế?
Mất hết đường bạc rồi.
Mất?
Vẫn còn ba thùng...
nhưng không đủ đường bạc
để làm tác phẩm nữa.
Ann? Có chuyện gì vậy?
Ann?
Có vẻ đường bạc để làm tác phẩm
đã bị mất.
Hả?
Chẳng phải đường bạc luôn ở trong
xe ngựa sao?
Còn có khóa nữa.
Đâu ai ra vào được.
Không, có thể đấy.
Là sao cơ, Kathy?
Em đã nhìn thấy.
Cái đêm ở nhà trọ bác sĩ, em nhìn thấy
Mythril Lid Pot...
chui ra từ cửa sổ xe ngựa của cô Ann.
Cơ thể cậu ấy lấp lánh trong ánh trăng,
giống như phủ đầy đường bạc vậy.
Mythril ư?
Gì thế, gì thế?
Ồn quá đấy.
Mythril, xuống đây.
Này, ta không phải nghe lệnh ngươi nhé.
Với cả đừng có gọi tên ta.
- Ta là-
- Xuống đây!
Gì vậy chứ...?
Đường bạc của Ann đã bị mất.
Mythril, là ngươi trộm đúng không?
Hả?
Kathy đã nhìn thấy.
Nhìn thấy á? Xạo tổ!
Nè, Ann, không phải tôi trộm đâu!
Kathy nói dối đấy!
Kathy nói dối thì được gì cơ chứ?
Im đi, đồ con người!
Ann, chị không nghi ngờ tôi đâu
đúng không?
Không phải tôi. Xin thề là không phải tôi đâu.
Chị...
Ann...
Chị nghi ngờ tôi đúng không?
Không tin tôi đúng không, Ann?
Chị muốn tin lắm...
Nhưng không tin đúng không?!
Hiểu rồi. Nếu chị đã nhìn tôi
bằng ánh mắt đó...
thì tôi sẽ biến mất khỏi mắt chị!
Mythril, đợi đã!
Vậy là năm nay không thể tham dự
đại hội nữa.
Đúng rồi, Ann!
Nếu chỉ cần làm một tác phẩm...
thì vẫn kịp để tinh luyện
lượng đường đó mà.
Không thể đâu.
Tớ không có táo đường làm nguyên liệu.
Yên tâm.
Hể?
Có táo đường đấy.
Tớ nghe được trong cuộc họp
của xưởng Radcliffe.
Trên đại lộ Bloody có một
khu rừng táo đường.
Để tinh luyện đường bạc thì cần 3 ngày.
Nhưng nếu tranh thủ song song làm tác phẩm
thì chắc chắn sẽ kịp!
Táo đường!
5 ngày nữa là đến đại hội.
Trại tá túc tiếp theo cũng khá gần Lewiston.
Thế này thì...
Đừng lo, Ann.
Tớ cũng là một nghệ nhân kẹo đường mà.
Tớ sẽ giúp cậu.
Cảm ơn, Jonas! Bắt đầu nào!
Đây.
Nè, Mythril đâu?
Biến mất rồi.
Em ấy đã đi đâu rồi nhỉ?
Có thật là nó không?
Có thật là Mythril đã ăn trộm không?
Tôi không biết.
Ngay từ đầu, tại sao lại có người
ăn trộm đường bạc chứ?
Dù sao đi nữa, tôi phải làm cho kịp tác phẩm.
Đã nói rồi mà.
Tôi rất muốn tham dự đại hội lần này.
Tôi về làm tiếp đây.
Tác phẩm mà mình sẽ nộp
trong đại hội kẹo đường...
phải thật to, thật diễm lệ.
Mẹ ơi...
Đây là tài sản mà mẹ đã tạo ra.
Không được giao cho ai, cũng không được
bắt chước nhé.
Giống như đang cố bắt chước cho giống
một thứ của ai đó vậy.
Chỉ là học vẹt thôi.
Vậy...
Mình phải làm cái gì bây giờ?
Mình không biết nữa.
Cậu có thể dùng cái thùng này
để chứa đường bạc.
Nó là thùng loại tốt nhất
để chống ẩm đấy.
Nhưng thùng rỗng thì tớ vẫn còn hai cái.
Oa, đã quyết định được tác phẩm rồi nhỉ?
Ann đúng là tuyệt thật!
Ngay cả tớ cũng thấy.
Chắc chắn cậu sẽ làm được
tác phẩm tuyệt nhất!
Cũng mong là thế.
Tớ rất kỳ vọng đấy.
G-Gì vậy?
Tớ thích cậu.
Không!
Tại sao vậy, Ann?
Tớ không thích Jonas!
Tớ thích cậu mà!
Đó là cảm xúc của Jonas!
Không phải của tớ!
Thế à...
Tớ cứ nghĩ là có thể làm cậu
thích tớ.
Xin lỗi... tớ...
Xin lỗi nhé, Ann.
Tôi có một cảnh báo với cô Ann.
Tự nhiên có gì vậy?
Dù cậu Jonas có cầu hôn cô,
nói là thích cô...
thì cũng đừng có tự mãn.
Hả?
Jonas không hề thật lòng thích cô đâu!
Hứ!
Kathy, lẽ nào em...
thích Jonas sao?
N-N-Nói linh tinh gì vậy?!
Ra vậy. Thì ra là thế.
Tình yêu giữa con người và tinh linh,
nếu thành hiện thực thì thật tuyệt.
Cô đúng là... ngốc mà!
Cánh của Kathy
đang được ở trong tay người mình thích.
Trong khi đó thì...
Tình yêu giữa con người và tinh linh...
Shall và Liz là như thế nào nhỉ?
Không hiểu sao, ngực mình đau nhói...
Không liên quan đến mình.
Shall đi cùng với mình
vì mình đang giữ cánh của anh ấy thôi.
Và khi đến Lewiston, chuyện này
sẽ kết thúc.
Xong rồi.
Có vẻ hoàn hảo rồi, nhưng mà...
Chỉ là học vẹt thôi.
Không, về kỹ thuật là hoàn hảo rồi.
Sẽ ổn thôi.
Nhất định sẽ ổn thôi.
Xong rồi à?
Giờ tôi đang để khô.
Phần đường bạc còn lại
đang được nghiền trong cối.
Ngày mai xuất phát
là sẽ đến được Lewiston một ngày trước đại hội.
Kỳ lạ thật.
Hể?
Lúc mới gặp cô ở chợ tinh linh...
cô có mùi ngọt của đường bạc.
Tôi đang thấy kỳ lạ vì điều đó.
Thế á?
Do váy tôi bị dính đường chăng?
Là ngón tay.
Hể?
Ngón tay của cô có mùi ngọt.
Không có đâu.
Tôi có thể nhận ra.
Hể...?
Thế à.
Ann!
Ann, tuyệt quá, Ann!
Cậu hoàn thành tác phẩm rồi nhỉ!
Tớ chưa thấy chiếc kẹo đường nào
to và đẹp như thế.
Chắc chắn sẽ nhận được
chứng nhận hoàng gia!
Cảm ơn.
Nhơ Jonas đã cho tớ biết
về khu rừng táo đường đấy.
Tớ cũng phải cảm ơn cậu đấy.
Cậu làm gì với xe của tớ thế, Jonas?
Phải xuất phát ngay thôi.
Sớm quá đấy.
Đường bạc vẫn chưa hoàn thành mà.
Với cả... đó đâu phải con ngựa của tớ.
Không sao.
Ngựa của tớ chạy nhanh hơn mà.
Jonas?
Nếu cậu chịu thích tớ và đồng ý kết hôn
thì tớ đã không làm thế này.
Lỗi của cậu đấy.
Ngươi định làm gì?!
Nên mới bảo là đừng có tự mãn!
Ui da...
Á, cái gì thế này?
Không, gớm quá!
Shall, chuyện gì thế này?
Bọn chúng đã gọi lũ sói đến...
để cướp kẹo đường của cô đấy.
Không thể nào!
Tạm biệt, Ann!
Shall, đuổi theo Jonas đi.
Tôi mà đi
là cô thành mồi cho sói đấy.
Không sao hết! Đi đi!
Shall, xin anh!
Hãy đi lấy kẹo đường về đi!
Tôi từ chối!
Xin anh đấy! Shall, đi lấy kẹo đường về đi!
(Táo đường là cây của sự phản bội)
Lý do mà nó được đặt tên...
cũng giống như giấc mơ
mà tôi thường mơ đến trong đêm.
Giống như cách mà cứ tỉnh dậy là quên mất...
có phải do ta không trân trọng nó không?
Chỉ những người đặc biệt mới nhìn thấy mà thôi.
Vì nó không phải một thứ vô chi.
Ngày đó,
tôi đã đưa tay, đưa tay ra
rất, rất nhiều lần.
Dù là thứ quả lấp lánh tôi đã từng bỏ lỡ...
thì tôi vẫn đưa tay ra một lần nữa.
Nếu như tôi có thể là chính tôi...
thì đó chính là nhờ nụ cười của em.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ đâu.
Tôi có thể nói được như vậy.
(Tung tích của chứng nhận hoàng gia)