Đó là chuyện từ ngày xửa ngay xưa.
Vương quốc Highland này
là một đất nước của tinh linh.
Các tinh linh rất yêu hòa bình.
Họ yêu những gì đẹp đẽ, những gì vui vẻ,
và suốt mấy trăm năm,
họ đã sống rất yên bình.
Nhưng bây giờ, các bạn tinh linh
tội nghiệp quá.
Đúng rồi, thật tội nghiệp.
Đó là vì 500 năm trước...
con người đã nổi dậy và biến tinh linh
thành nô lệ.
Con người nói rằng các tinh linh...
thật ngu ngốc khi chỉ biết chơi đùa
nên mới thua con người...
nhưng mẹ không nghĩ vậy.
Tinh linh có số lượng ít hơn con người...
và chỉ thua con người về sức mạnh mà thôi.
Tại sao mẹ lại nghĩ vậy?
Bởi vì... nhìn này.
Đẹp quá.
Đây.
Ngon quá.
Kẹo đường là một món ăn thần thánh.
Nó kéo dài thọ mệnh của tinh linh,
đem lại hạnh phúc cho con người.
Và người phát minh ra kẹo đường
chính là các tinh linh.
Thật sao?
Các tinh linh đã phát minh ra cách tinh luyện
loại đường bạc này từ táo đường.
Thế là kẹo đường đã ra đời.
Thế nên các nghệ nhân kẹo đường...
đặc biệt là Bậc Thầy Kẹo Bạc
thì không được coi thường tinh linh...
mà phải coi họ như những người bạn.
Con cũng vậy nhé, Ann.
Vâng!
Mẹ, hãy phù hộ con nhé.
Nhất định con sẽ trở thành
một Bậc Thầy Kẹo Bạc giống như mẹ.
Rồi, lên đường thôi!
Đợi đã, Ann!
Đợi đã nào, Ann!
J-Jonas?
Thật quá đáng.
Sao cậu nỡ lặng lẽ mà đi...
X-Xin lỗi.
Nếu mình đến tạm biệt
thì sợ cậu sẽ cản.
Cậu không nói thì tớ cũng đến cản nè.
Jonas.
Bấy lâu nay thật sự cảm ơn cậu.
Gia đình cậu và mọi người trong làng
cũng rất tốt với mẹ.
Nhưng đã nói rồi mà.
Mình muốn tham dự hội chợ kẹo đường năm nay.
Không, "phải" tham dự.
Hiểu cho mình.
Tớ hiểu chứ.
Tớ cũng là nghệ nhân kẹo đường mà.
Nhưng cậu mà muốn đến Lewiston một mình
thì không ổn đâu.
Bởi vì dù cậu 15 tuổi nhưng mà bé xíu.
Lại còn gầy nhom, tài sản thì chỉ có mỗi
cái xe ngựa cũ rích này.
Nhưng tớ thích một cậu như thế.
Nên hãy kết hôn với tớ đi.
Nói rồi mà.
Từ lúc mẹ con cậu đến ngôi làng này,
tớ đã say đắm cậu rồi.
Lỗ hổng bên trong trái tim cậu,
tớ sẽ lấp đầy nó.
Tớ sẽ thay mẹ cậu làm cho cậu hạnh phúc.
Hơn nữa, nhà tớ còn rất giàu.
Là họ hàng của người sáng lập
trường phái Radcliffe...
Ơ, Ann, đợi đã!
Tạm biệt, Jonas!
Giữ gìn nhé!
Ann, đợi đã!
Ann!
Không có chuyện
Jonas thật lòng muốn cầu hôn mình đâu.
Chỉ là thương cảm cho mình
vì đã mất mẹ thôi.
Không muốn kết hôn do thương cảm đâu.
Không, không phải.
Bản thân việc kết hôn
là phải sống như vợ của người ta.
Mình muốn sống cuộc sống của mình.
Muốn theo đuổi giấc mơ.
Đúng không, mẹ?
Nào, cái thứ rác rưởi này.
Xin lỗi, có chuyện gì vậy ạ?
Nào, đồ khốn!
Tinh linh?
Đó là tinh linh lao động
mà thợ săn tinh linh đó sử dụng.
Nó định lấy lại cánh của mình
và chạy trốn.
Loại tinh linh trộm cắp như mày...
thì cánh sẽ bị như thế này đấy.
Đừng!
Ác quá.
Cánh là sinh mạng của tinh linh.
Sao không ai cứu vậy?
Vì là tinh linh mà.
Hơn nữa, thợ săn tinh linh
cũng chẳng tốt đẹp gì.
- Ai cũng sợ bị trả thù.
- Thế nào? Từ giờ còn dám chống đối không?
Hãy thề không bao giờ chạy trốn nữa đi.
Này!
Hứ!
Ai thề với con người các ngươi chứ?
Dù bao lần ta cũng sẽ lấy lại.
Đó là cánh của ta!
Được lắm.
- Vậy thì tao sẽ giết mày luôn!
- Xin phép một chút.
Hây zô.
Của em đây.
Đợi đã...
Ta không cảm ơn con người đâu!
Cứ nhớ đấy!
Cũng phải.
Mình là đồng loại của con người
mà em ấy ghét mà.
Này nhóc!
Dám làm con tinh linh lao động quý giá của tao
chạy mất!
Mày tính sao đây?!
Vì đằng nào ông cũng định giết
em tinh linh đó đúng không?
Thế thì cũng như mất rồi còn gì.
Ranh con!
Đủ rồi đấy!
Người lớn mà định ra tay
đánh trẻ con sao?!
Dù là với tinh linh đi nữa
thì ông cũng quá đáng rồi đấy!
Đúng đó! Đúng đó!
Cứ nhớ đấy!
Biến đi! Biến đi!
Cô bé giỏi thật đấy.
Nhỏ bé như vậy mà dám đứng ra
vì tinh linh.
Có gì đâu.
Trông vậy chứ cháu đã 15 tuổi,
người trưởng thành ở đất nước này rồi.
Thế thì thất lễ rồi.
Và cháu tốt bụng thật.
Về chuyện đó...
thật ra không phải đâu.
Ông ơi, chợ tinh linh ở đâu ạ?
Tinh linh lao động đây.
- Chúng làm việc tốt lắm.
- Tinh linh thú cưng không?
Rất hiếm đây.
Chỉ cần giữ một cánh của chúng
thì tinh linh sẽ phải nghe lời.
Mua đi, mua đi!
Nè, ở đây có bán tinh linh chiến binh không?
Bọn tôi không bán thứ nguy hiểm đó đâu.
Ông già trong góc kia có một con.
Nhưng mà bỏ đi. Đó là hàng lỗi đấy.
Cảm ơn.
Đẹp quá...
Không hề bình thường...
Mình chưa thấy tinh linh nào như vậy...
Cứ tưởng giống cái gì, ra là bù nhìn.
Bù nhìn?
Bảo cô. Là cô đó.
Hở?
Đúng rồi. Bù nhìn.
B-B-Bù nhìn?!
Quá đáng!
Nỡ nói một cô gái trưởng thành như thế!
Bù nhìn làm gì có tuổi hay giới tính.
Ăn nói kiểu gì vậy?!
Xin lỗi nhé, cô bé.
Hàng của nhà ta hơi độc mồm.
Hễ có ai đi qua là nó lại lên tiếng miệt thị.
Đừng để ý.
Phải để ý chứ!
Có thể không phải chuyện của tôi...
nhưng tinh linh thú cưng mà xấu mồm kiểu này
thì sao mà bán được!
Sao không mau tống khứ nó đi?
Nó không phải tinh linh thú cưng...
mà là tinh linh chiến binh đó.
Hả?
Nó là hàng thượng phẩm...
đến mức đã giết được ba thợ săn tinh linh
trước khi bị bắt đấy.
K-Không phải chứ?
Những tinh linh chiến binh tôi từng thấy
trông to lớn và cơ bắp hơn mà.
Uy tín là ưu tiên hàng đầu
của thợ săn tinh linh.
Bọn ta không nói dối.
Ưm...
Tôi đến để mua một tinh linh chiến binh...
nhưng không còn người nào khác sao ạ?
Tinh linh chiến binh rất khó bắt.
Ta chỉ có một con này thôi.
Chắc cô bé phải tìm người khác rồi.
Này, bù nhìn.
"Bù nhìn" là gọi tôi ý hả?!
Ngoài cô ra thì còn ai chứ?
Đừng do dự nữa.
Mua ta đi.
M-Mua?
Ra lệnh á?
Thú vị thật.
Lần đầu ta thấy nó tự nói
mua mình đi đấy.
Nó đã dính tiếng sét ái tình
với cô bé rồi chăng?
Hể?
Đừng ra vẻ thân mật với ta.
Cái gì?
Ta bảo đừng ra vẻ thân mật,
thứ con người bẩn thỉu.
Ấy đừng!
Này! Ông làm gì vậy?
Dừng lại đi!
100 Cless.
Hả?
Vậy là đủ rồi chứ?
Đồng vàng à?
Chịu chơi đấy, cô bé.
Nhưng cô bé sẽ không thất vọng đâu.
Đây là cánh của nó. Kiểm tra đi nhé.
Đây là...
Trái tim... của ta đó.
Hết sức cẩn thận nhé.
Tinh linh chiến binh rất hung dữ.
Sơ sẩy là nó sẽ cướp cái túi cánh...
rồi giết cô bé đấy.
Không chỉ cô ta đâu.
Sẽ có ngày tôi về giết ông đấy.
Cứ đợi nhé.
Này!
Ta sẽ đợi.
Này, đừng nói chuyện như thể
tôi sẽ bị giết có được không?
Nào, đi thôi!
Này, cô bé.
Cô có sử dụng được nó thật không thế?
Được mà.
Nhỉ, bù nhìn?
Là Ann! Ann Halford!
Còn gọi "bù nhìn" nữa
là tôi đánh anh đấy!
Tôi đang đi đến Lewiston.
Tôi muốn được bảo vệ trên đường.
Tóm lại, tôi có thể nhờ anh
làm hộ vệ không?
Hỏi thừa.
Khuyến mại thêm một nụ hôn
còn được nữa là.
Ai cần cái khuyến mại hách dịch đó chứ!
Với cả tôi vẫn...
chưa hôn lần đầu à? Trẻ con thật.
Xin lỗi vì trẻ con, được chưa!
Cơ mà anh...
Này, tên anh là gì?
Hỏi để làm gì?
Tại tôi đang không biết gọi anh là gì.
Tom hay Sam
hay bất kỳ tên con người nào cũng được.
Vậy tôi sẽ gọi anh là Quạ.
Để trả thù vụ "bù nhìn" à?
Đúng rồi đấy, anh quạ.
Shall Fen Shall.
Shall Fen Shall...
Tên đẹp quá.
Đâu là tên, đâu là họ vậy?
Tất cả đều là tên.
Không phân biệt
tên và họ giống con người.
Thế sao?
Nhưng Shall Fen Shall thì dài quá...
trước mắt, tôi cứ gọi anh là Shall
có được không?
Đã bảo muốn gọi sao là tùy.
Cô là chủ của tôi mà.
Phải rồi nhỉ.
Cánh là nguồn gốc sinh lực
của tinh linh.
Cánh có thể bị tách khỏi cơ thể...
nhưng nếu nó bị tổn thương,
tinh linh sẽ yếu đi và chết.
Biết được điều đó, con người đã vặt đi
một cánh của họ...
để bắt họ trở thành nô lệ.
Tôi mua Shall vì muốn nhờ
Shall làm hộ vệ.
Nhưng tôi hứa với anh một điều.
Sau khi đến Lewiston, tôi sẽ
trả lại cánh cho anh.
Cô sẽ trả tự do cho tôi?
Đúng vậy.
Từ bỏ một tinh linh cô đã mua bằng vàng...
Trên đời có con người
hào phóng như vậy sao?
Hào phóng?
Tôi chỉ nghĩ
con người và tinh linh có thể làm bạn thôi.
Tôi không muốn sai khiến ai cả.
Tất nhiên, tôi cũng không muốn
bán anh cho ai khác.
Vì vậy tôi sẽ trả lại cánh.
Ngay cả việc anh đi cùng tôi
trên chuyến đi này...
nếu có thể
thì hãy coi tôi như một người bạn.
Bạn ư?
Không thể đâu.
Đó là lý tưởng của tôi và mẹ.
Con người và tinh linh
có quan hệ ngang bằng.
Nhưng nếu không ai thực hiện nó...
thì lý tưởng sẽ mãi là lý tưởng.
Thế nên tôi sẽ thực hiện nó.
Thì ra cả hai mẹ con đều là bù nhìn.
Đừng có nói xấu mẹ tôi!
Này,
nếu anh đã ghét tôi đến vậy,
tại sao lại bảo tôi mua anh?
Nếu là tôi
thì không muốn bị người mình ghét sử dụng đâu.
Đã là con người thì ai cũng như ai.
Thế thì bị dùng bởi kẻ ngốc
sẽ dễ cho tôi hơn.
Cô là kẻ ngốc nhất mà tôi từng gặp
trong nhiều năm qua.
Đại lộ Bloody.
Độ dài khoảng 1200 cây số.
Từ đây đến Lewiston
sẽ không có ngôi làng nào hết.
Chỉ có các khu cắm trại
gọi là "trại tá túc".
Rất dễ bị thú dữ tấn công.
Và cả đạo tặc nữa.
Anh biết sao?
Tôi đã bị con người sử dụng bao năm rồi mà.
Cô mua tôi
cũng là để đi qua đây đúng không?
Nhờ anh đó, tinh linh chiến binh.
Hãy cầu nguyện thôi...
rằng ta có thể đến được "trại tá túc"
cuối cùng.
Của anh đây.
Tôi biết chứ.
Hôm nay chỉ là may mắn thôi.
Nhưng chặng đường còn dài.
Khi cần thiết thì nhờ anh nhé.
Dù không muốn thừa nhận...
nhưng cánh của tinh linh đẹp thật.
Tôi sờ được không?
Đừng có chạm vào!
Ngoài thứ trong tay cô
thì đều là của tôi.
Xin lỗi...
Tôi vô ý quá...
Tại sao mình lại làm thế nhỉ...
Rõ ràng là mình hiểu cơ mà...
Mẹ!
Ann, con dậy rồi sao?
Ồ, sao thế?
Con đau ở đâu sao?
Không phải. Con đã gặp một giấc mơ đáng sợ.
Một giấc mơ đáng sợ
mà mẹ đã chết.
Ngốc thật đấy.
Con phải tự tìm thấy con đường của riêng mình
và kiên trì với nó.
Mẹ?
Con làm được mà.
Ngoan nhé, Ann.
Đừng khóc.
Đợi đã...
Đợi đã, mẹ ơi!
Con xin mẹ! Đừng đi đâu hết!
G-Gì vậy?
Gì vậy gì vậy gì vậy
gì vậy?!
Rốt cuộc là gì vậy? Sao lại sờ cổ t-
Shall, lẽ nào anh định lấy lại cánh...?
Suýt nữa thì được rồi.
Quá đáng...
Đã bảo rồi mà.
Tôi muốn trở thành bạn của anh.
Ấy vậy mà...
Bạn ư?
Trong lúc
nắm sinh mạng của tôi trong tay sao?
Tôi đã được cô mua. Chúng ta là chủ tớ.
Không thể làm bạn được.
Tôi... đúng là một kẻ ngốc.
Đúng vậy. Tôi thật ngây thơ.
Tôi đã quyết định sử dụng anh...
mà vẫn nói mấy điều đẹp đẽ
như là muốn làm bạn...
Tôi sẽ không sơ suất nữa đâu!
Lần này là sâu cuộn à?
Bù nhìn cũng được!
Tiện nói luôn, tôi vẫn sẽ giữ lời hứa.
Khi đến Lewiston, tôi sẽ trả lại cánh.
Rồi đến lúc đó, tôi sẽ hỏi lại
xem anh có muốn làm bạn không.
Cho đến lúc đó
thì tôi sẽ là chủ của anh.
Mình đã phạm sai lầm à...
Nhưng mà không phải vội.
Đã bị con người sử dụng suốt 70 năm rồi.
Tự do không đến trong hôm nay
thì cũng trong vài ngày tới thôi.
Lại nữa rồi.
Tại sao từ cô ta lại có cái mùi đó...?
Mùi ngọt của đường bạc...
Liz...
Trong hôm nay phải đến được
trại tá túc tiếp theo.
Dù đã đi được 200 cây số đại lộ rồi...
nhưng mới chỉ được 1/6 quãng đường.
Dừng lại.
Hể?
Đạo tặc?
Chết rồi, chúng hướng về phía này.
Đúng rồi, Shall, anh là tinh linh chiến binh mà.
Mau đuổi bọn chúng đi.
Phiền lắm.
Phiền cái gì chứ?!
Tôi là chủ của anh đó!
Cứ thế này thì sẽ bị giết đó!
Làm ơn!
Này... gần quá!
Đã là chủ thì đừng cầu xin,
mà hãy ra lệnh đi!
Gần quá! Thả ra!
Anh mau cản chúng đi!
Mặt cô đỏ quá!
Anh mau đi đi! Xin anh đó!
Nếu cô ra lệnh thì tôi sẽ đi.
Ra lệnh? Này, chúng đến kìa!
"Đi mau. Không ta cắt cánh của ngươi đó".
Nói thế thì tôi đi ngay.
Gì vậy chứ? Kỳ cục quá!
Ra lệnh đi!
Đi đi! Không đi là tôi đánh anh đó!
Thôi, tạm được. Để tôi đi.
Theo ý cô, cô bù nhìn.
Shall!
T-Tinh linh chiến binh đấy!
Rút lui!
(Bù nhìn và tinh linh)
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
(Đại lộ Bloody)