Ann?
Ann!
Hể?
Ơ... Jonas?!
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu.
Dù chỉ có một mình thì tôi vẫn ổn thôi...
nhưng sự thật thì chẳng có ai
một mình cả.
Hạnh phúc, cô đơn và cả sự bất an...
chúng ta được sinh ra là để
trải nghiệm qua tất cả.
Một thìa của sự lấp lánh...
biến thành những nụ cười rạng rỡ.
Tôi lặng lẽ ước mong điều đó.
Một phép màu chăng?
Kho báu quý giá nhất trên đời...
chính là thứ chúng ta sẽ tìm kiếm
trên chuyến đi của mình.
Tôi không biết mình có thể đi xa đến đâu...
nhưng trước mặt tôi đang tràn đầy hy vọng.
Thế này là sao, Jonas?
Sao cậu lại ở đây?
Do lo cho cậu nên tớ đã đuổi theo.
Thật may vì cậu vẫn an toàn.
Từ giờ tớ sẽ bảo vệ cậu.
À... chẳng phải cậu vừa mới
bị đạo tặc tấn công sao?
Nhưng mà kỳ lạ thật.
Tớ đi qua cậu từ lúc nào vậy nhỉ?
Do tớ có đi vòng qua thị trấn Lesinton.
Mà... cậu nghe không thế?
Lesinton?
À, cậu đã mua một tinh linh chiến binh nhỉ.
Đẹp thật.
Không nhầm với tinh linh thú cưng đấy chứ?
Nè, Jonas, xin cậu đấy, hãy quay lại đi.
Chuyến đi này quá nguy hiểm với cậu.
Tớ không về đâu.
Tớ sẽ cùng cậu đến Lewiston.
Chắc cậu cũng hiểu lý do nhỉ?
Vì tớ thích cậu.
Ưm... Jonas...
Tớ vui lắm, nhưng mà...
tớ nghĩ cậu đang nhầm lẫn...
sự thương cảm với tình yêu đó.
Tớ đã đến đây vì cậu.
Cậu ghét tớ sao?
Không vui khi tớ đến sao?
Bù nhìn, mau rời khỏi chỗ này thôi.
Là quạ hoang dã.
Chúng bị thu hút bởi mùi máu.
Khi chúng xuất hiện thì sói cũng sẽ đến.
Thế thì nguy to.
Mau đi tiếp thôi.
Đó là tên theo đuổi cô à?
Trẻ con mà bày đặt gớm nhỉ.
Không phải trẻ con.
Tôi đã 15 tuổi.
Người trưởng thành đó.
Và Jonas cũng không phải như thế.
Cậu ấy chỉ thương cảm tôi thôi.
Thương cảm?
Dù sao đi nữa, cậu hãy quay lại đi, Jonas.
Người như cậu không nên ở những nơi
nguy hiểm như thế này.
Nè, Shall.
Về cái xe ngựa đằng sau...
Nếu có chuyện gì
thì làm ơn cứ ứng cứu trước nhé.
Nếu muốn tôi làm gì
thì hãy cầm cánh mà ra lệnh.
Nãy giờ anh cứ "ra lệnh, ra lệnh"
mãi thế nhỉ.
Ý gì vậy?
Ra lệnh thì tôi làm,
còn không thì miễn nhé.
Đúng là tôi đã quyết định
sử dụng anh.
Nhưng thực sự tôi vẫn không muốn thế.
Thế nên đây là nhờ vả.
Từ giờ, trước hết tôi sẽ nhờ vả đã.
Nếu anh vẫn từ chối
thì tôi sẽ chuyển sang ra lệnh.
Đúng như anh muốn, tôi sẽ nói
"nếu không muốn cánh bị bóp nát thì hãy nghe lời"
Nhưng tôi vẫn sẽ nhờ vả trước.
Cô đúng là
một bù nhìn kỳ lạ.
Cứ "bù nhìn" thế nhỉ?!
Thôi kệ đi.
Đây là trại tá túc à...
Lần đầu tớ ở chỗ này đấy.
Lần đầu á?
Vậy đêm qua cậu đã ở đâu vậy?
Tớ đã chạy xe xuyên đêm luôn.
Vì muốn thật sớm đuổi kịp cậu.
Jonas, tạm thời hôm nay hãy ngủ lại
rồi ngày mai-
Tớ chỉ đang đi đến nơi mình muốn thôi.
Không phải đang đi theo cậu đâu.
Đau đầu ghê.
Đừng có đụng vào!
Ngoài thứ ở trong tay cô
thì tất cả đều là của tôi!
Jonas. Tớ đây. Mở cửa đi.
Có việc gì vậy?
Kathy?
Em cũng đi cùng sao?
Tôi là tinh linh lao động của Jonas-sama.
Nên đương nhiên.
T-Thế à.
Phải rồi nhỉ.
Vậy Jonas đâu?
Anh ấy đang ngủ rồi.
Vậy khi nào dậy
thì bảo cậu ấy ăn cái này nhé.
Cái loại đồ ăn thô thiển này...
làm sao Jonas-sama ăn được.
Chắc không ngon bằng đồ ăn ở nhà...
nhưng trên chuyến đi
thì thế này là tốt lắm rồi đó.
Đầy mùi mỡ động vật...
Tinh linh như tôi còn thấy gớm.
À thế à.
Xin lỗi vì làm chuyện thừa thãi.
Đây.
Là sao?
Muốn tôi làm gì?
Đương nhiên là phần của anh rồi.
Hay là anh cũng không thèm?
Không thể ăn nổi
món súp đầy mùi mỡ động vật?
Tự nhiên sao thế?
Cứ như có lửa trên đầu vậy.
Đằng nào tôi cũng là bù nhìn mà.
Chắc cháy ghê lắm đấy.
Cháy có vẻ lớn thật.
Đương nhiên là cháy rồi.
Vừa bị tinh linh nói món súp hèn kém này
không hợp với con trai của một tiệm kẹo đường mà.
Anh cũng không ăn nổi chứ gì?
Tôi không nói thế.
Chỉ là... tôi thấy bất ngờ.
Bất ngờ? Với cái gì?
Cô đưa súp cho tôi
trước cả bản thân mình.
Nói gì thế?
Khi làm đồ ăn
thì đương nhiên phải để người khác ăn trước chứ.
A, thìa!
Xin lỗi, xin lỗi.
Hể?
Shall, đây là...
Tôi ăn rồi.
Ăn rồi?
Bằng cách nào vậy?
Chúng tôi không ăn bằng miệng...
mà dùng tay để hấp thụ thức ăn.
Tinh linh là vậy sao?
Thế... ngon không?
Không cảm nhận được vị.
Tôi chỉ đơn thuần hấp thụ thôi.
Nhưng có một vị
mà chúng tôi cảm nhận được.
Là gì vậy?
Đường bạc.
Có vị ngọt.
Anh thích kẹo đường sao?
Không ghét.
Vậy thì tôi sẽ làm cho anh.
Trông vậy chứ tôi
xuất thân từ gia đình nghệ nhân kẹo đường đấy.
Cô ư?
Nghe xong đừng ngạc nhiên nhé.
Mẹ tôi là bậc thầy kẹo bạc đấy.
Từ nhỏ, tôi được đã dùng đường bạc để chơi
như đất nặn rồi.
Tôi sẽ làm hình cỏ ánh trăng
cho hợp với Shall.
Shall, có gì đó ở trong xe ngựa!
Vào xem đi!
Mệnh lệnh à?
Hể?
Nếu muốn tôi vào xem
thì hãy lấy cánh ra mà ra lệnh.
Nhưng mà...
Thế thì tự làm đi.
Được thôi!
Làm thì làm!
Chẳng có gì cả...?
Này, bà chị!
Không!!!
Ui da...!
Thả tôi ra, tên khốn!
Thả ra!
Thứ này ồn ào quá.
Ui da da...
Bạo lực quá!
Tôi mỏng manh lắm đó!
Nhẹ nhàng hơn coi!
Lắm chuyện.
Em là người đã quậy trong xe hả?
Không phải "quậy" nhé.
Đang ngủ thì gặp ác mộng
nên giật mình tỉnh dậy.
Cách dậy đáng sợ nhỉ.
Mà em là ai vậy?
Sao lại ở trên xe của chị?
Tôi là Mythril Lid Pod.
Đến để trả ơn chị.
Trả ơn?
A...
Ta không cảm ơn con người đâu!
Cứ nhớ đấy!
Em là người lúc đó sao?
Gì chứ, không nhớ à?
Quên cả mặt người mình đã giúp đỡ,
đúng là vô cảm.
Cái gì chứ?
Sao chị lại là người vô cảm?
Với cả lúc đó người em dính đầy bùn-
Dù sao đi nữa, hôm qua chị đã
cứu tôi.
Nên tôi đến để hoàn thành nghĩa vụ.
Nhưng lúc đó...
chẳng phải em bảo
sẽ không cảm ơn con người sao?
Đúng vậy. Vì tôi ghét con người.
Nên đổi lại, tôi sẽ trả ơn.
Nói trước, tôi sẽ trả ơn,
nên có chết cũng không cảm ơn đâu nhé.
Nào, cho tôi trả ơn đi!
Vậy... ưm...
Đúng rồi.
Em tra dầu vào trục xe giúp chị nhé?
Đừng có giỡn mặt!
Trả ơn cứu mạng
mà bảo tôi làm việc vặt vãnh đó á?!
Nghĩ ra việc gì to lớn hơn coi!
Việc to lớn là gì mới được?
Thế nên mới bảo là nghĩ đi.
Kén chọn nhỉ.
Bóp chết nó nhé?
Nếu cô ra lệnh thì tôi sẽ làm.
Cái gì cơ?!
Đợi đã!
Thế thì tôi còn cứu làm gì.
Ưm... em là...
Mythril nhỉ?
Mythril Lid Pod!
Nhớ đi chứ!
Mythril Lid Pod.
Chị không cần được trả ơn đâu.
Khi cứu em, chị vốn không kỳ vọng điều đó.
Em được tự do.
Hãy đến nơi mà em muốn
và sống hạnh p-
Này, cô gái con người.
Ann nhé.
Ann,
định nói như thế để đuổi tôi đi hả?
Đừng có hòng!
Để tôi trả ơn đi!
Bằng không, tôi sẽ theo chị
xuống tận cùng địa ngục.
Địa ngục á...
Nên mới bảo để tôi bóp chết nó.
Này!
- Tự nhiên mình thấy mệt quá...
- Cùng là tinh linh với nhau mà nói gì vậy hả?!
Sát nhân tinh linh! Sát nhân tinh linh!
Shall, xin lỗi.
Để tối mai
tôi sẽ làm kẹo đường cho anh.
Trong lúc tôi ngủ, đừng ăn trộm cánh nhé.
Trước khi ăn trộm cánh
thì cô phải ngủ được cái đã.
Này, các người,
sao lại nhắm mắt hả?!
Dậy! Dậy mau!
Đừng có ngủ!
Nhân lúc này thì ném nó đi nhé?
Thế thì ác quá, nên thôi.
Với cả có bỏ lại
thì em ấy cũng quay lại thôi.
Bảo là sẽ theo đến tận cùng địa ngục
cơ mà.
Mẹ ơi.
Xin hãy phù hộ cho bọn con
đến được Lewiston nhé.
Ann, cậu có hiểu không?
Tớ rất lo cho cậu.
Đơn thuần là vậy thôi.
Ann.
Đã vào đại lộ Bloody được 300 cây số...
Từ đây mà một mình quay về
thì còn nguy hiểm hơn.
Đành phải cùng nhau đến Lewiston vậy.
Cậu đã hiểu rồi sao?
Đổi lại, chuyến đi này
thật sự rất nguy hiểm đấy.
Cậu phải hiểu nhé.
Tất nhiên rồi.
Một lần nữa, để tớ giới thiệu lại
với Jonas và Kathy.
Đây là Shall Fen Shall, tinh linh chiến binh.
Còn tên? Không có sao?
Vừa rồi là tên anh ấy đấy.
Tớ gọi là Shall.
Bình thường thì phải đặt tên con người chứ.
Ngươi là tinh linh chiến binh
mà đẹp thật đấy.
Tinh linh thú cưng cũng phải ghen tị.
Nếu thích thì mua lại từ bù nhìn đi.
Giữa một đám ngốc thì ai cũng như ai thôi.
Ai sử dụng ta cũng không quan trọng.
Đ-Đám ngốc?
Shall!
Xin lỗi, Jonas.
Shall độc mồm lắm.
Toàn gọi tớ là ngốc với óc bã đậu thôi.
Cậu đừng để ý nhé.
À, ừ.
Ann không cần xin lỗi.
Vậy... còn tinh linh đằng kia?
Tôi á?
Tôi là Mythril Lid Pod-sama.
Thêm "-sama" vào nhé.
"-sama" á?
Trời ạ... sao hai người kiêu căng quá vậy?
Chỉ làm thái độ đó với tôi thôi!
Những người khác thì không liên quan!
Thôi, ăn nào!
Thịnh soạn như thế này...
thì không cần súp của tớ đâu nhỉ?
Đương nhiên.
Cái món súp hèn kém
hôi mùi mỡ động vật đó...
Im đi, Kathy.
Không được phép nói với Ann
bằng cái giọng vô lễ đó.
Em xin lỗi, Jonas-sama.
- Em chỉ...
- Biến đi.
Xin lỗi nhé, Ann.
Tinh linh lao động của tớ
vô lễ quá.
Súp của cậu ngon lắm.
Hôm nay lại cho tớ xin một bát nhé.
Ừ...
Có lẽ cư xử như Jonas
mới đúng vị trí một người chủ...
Nhưng mà...
Năng lực tàng hình à?
Ghê đấy.
Nhưng so với năng lực của tôi
thì vẫn còn kém lắm.
Năng lực của Mythril là gì vậy?
Đừng bất ngờ nhé.
Tại vùng cực bắc của vương quốc Highland
có một cái hồ khổng lồ tên là hồ Les.
Tôi được sinh ra từ một giọt nước
đọng trên lá ở đó.
Giọt nước?
Tinh linh đều sinh ra từ giọt nước sao?
Ann chẳng biết gì hết nhỉ.
Tinh linh được sinh ra
từ rất nhiều thứ đấy.
Từ hạt giống cây cỏ đến các loại quả,
từ giọt nước đến đá quý,
năng lượng của sự vật sẽ được hòa đặc
và sinh ra.
Tuy nhiên vẫn cần được
tiếp xúc với sinh vật sống.
Con người, động vật hay gì cũng được.
Chỉ cần được tìm thấy, năng lượng sẽ thành hình
và tạo ra tinh linh.
Hể...
Shall được sinh ra từ gì vậy?
Nhìn hắn thì có vẻ là hắc diệu thạch.
Nhân tiện, tinh linh từ đá quý
sẽ có năng lực tạo ra vật sắc bén.
Còn tôi sinh ra từ giọt nước
nên có thể điều khiển nước.
Đó là năng lực của tôi.
Điều khiển nước?
Hay thế. Cho xem đi.
Được!
Hây!
Lạnh quá.
Hay thật đấy, Mythril.
Với cái này, em có thể làm được gì vậy?
Hể?
Vừa thấy rồi còn gì.
Chỉ thế thôi sao?
"Chỉ thế thôi sao" là ý gì?!
Coi thường năng lực của tôi hả?!
Rất hữu ích
khi cho chim non uống nước nhỉ.
Im đi!
Cách nói đó là sao?
Trêu tôi đấy hả?
Tệ rồi.
Hả?
Tệ?
Này, Shall Fen Shall.
Bọn chúng...
Gì vậy? Sao thế?
Ann, nhìn lên trên đi.
Đây là... một cuộc tấn công?
Quạ hoang dã chuyên càn quét các vùng đất hoang
để ăn xác thối.
Tuy nhiên, khi không có xác để ăn...
thì chúng sẽ tụ tập thành bầy
rồi tấn công các con mồi sống.
Chúng mới được uống máu lũ đạo tặc
từ hôm kia thôi mà.
Đã đói rồi à?
Shall, làm ơn...
Shall, tôi ra lệnh cho anh.
Hãy bảo vệ chúng tôi khỏi bầy quạ.
Tôi sẽ bóp cánh của anh đấy.
Anh hiểu chứ?
Dừng xe lại.
Hãy trốn vào trong xe ngựa.
Ann!
Jonas cũng vào trong xe đi. Nhanh lên.
Đúng rồi. Đây chính là trả ơn.
- Mình sẽ đánh đuổi chúng-
- Cả em nữa!
Cứu với, Shall!
Đừng sợ, Ann.
Đừng lo.
Shall Fen Shall là hắc diệu thạch.
Không giống như chúng ta.
Anh ta không bị thương,
cũng không thể vỡ.
Kết thúc rồi sao?
Shall...
Sợ đến nhũn người à?
K-Không phải!
Sao thế, bù nhìn?
Muốn được khuyến mại hả?
A-Ai chứ!
Dù sao thì cũng cảm ơn anh...
vì đã cứu bọn tôi.
Tệ thật.
Nạn này vừa qua thì nạn khác lại tới.
Sao thế, Ann?
Không thể đến kịp trại tá túc
trước khi mặt trời lặn.
Do bị quạ tấn công mà kế hoạch bị trễ.
A, khoan đã.
Có một nhà trọ bác sĩ.
Nhà trọ bác sĩ là gì vậy?
Đúng như cái tên, đây là nhà trọ
mà các bác sĩ cho phép lữ khách nghỉ lại.
Đạo tặc cũng hiếm khi tấn công bác sĩ.
Đối với lữ khách, đó là nơi an toàn thứ hai
sau trại tá túc đấy.
Một cái bản đồ cũ như thế...
liệu có tin được không?
Bản đồ mà mẹ vẽ
không sai đâu!
Dù sao đi nữa, hôm nay ta sẽ ở lại đó.
Mau lên thôi.
Làm ơn... hãy đến kịp đi.
Liệu có kịp không?
Nếu là mẹ thì chắc chắn sẽ kịp rồi mà...
Mẹ của cô đâu rồi?
Mẹ tôi mất rồi.
Tôi chưa nói nhỉ?
Nửa tháng trước,
tôi đã quyết định
sẽ trở thành Bậc Thầy Kẹo Bạc giống như mẹ.
Tôi sẽ đến hội chợ kẹo đường tại Lewiston
vào cuối thu...
để được nhà vua chứng nhận.
Tôi muốn trở thành Bậc Thầy Kẹo Bạc
vào năm nay.
Anh hiểu lý do đó chứ?
Mùa đông có ngày "Pure Soul".
Đó là lễ hội tiễn đưa những người đã chết năm đó
lên thiên đàng.
Tôi muốn trở thành Bậc Thầy Kẹo Bạc...
tự tay làm những chiếc kẹo đường
thật tuyệt vời...
và gửi linh hồn của mẹ
lên thiên đường.
Như vậy, mẹ sẽ yên tâm
mà đi lên thiên đường, đúng không?
Anh thấy đúng chứ?
Là vì thế à...
A, ánh sáng!
Đợi đã! Xin hãy đợi đã!
Quạ hoang tấn công à.
Đúng là nguy hiểm thật.
An toàn là tốt rồi.
Đây là phòng của hai đứa.
Bạn của cháu ở phòng bên cạnh.
Sau khi cất hành lý và nghỉ một chút
thì xuống ăn tối nhé.
Ta có thể làm súp cho các cháu.
Lâu rồi không được nằm giường.
Ann.
Chắc cậu đói rồi nhỉ?
Xuống ăn nào.
Jonas.
Để tớ ngủ chút đã.
Đừng uể oải như thế.
Chắc bụng cậu đói meo rồi mà.
Nào.
(Đại lộ Bloody)
Lý do mà nó được đặt tên...
cũng giống như giấc mơ
mà tôi thường mơ đến trong đêm.
Giống như cách mà cứ tỉnh dậy là quên mất...
có phải do ta không trân trọng nó không?
Chỉ những người đặc biệt mới nhìn thấy mà thôi.
Vì nó không phải một thứ vô chi.
Ngày đó,
tôi đã đưa tay, đưa tay ra
rất, rất nhiều lần.
Dù là thứ quả lấp lánh tôi đã từng bỏ lỡ...
thì tôi vẫn đưa tay ra một lần nữa.
Nếu như tôi có thể là chính tôi...
thì đó chính là nhờ nụ cười của em.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ đâu.
Tôi có thể nói được như vậy.
(Táo đường là cây của sự phản bội)