Hủy diệt!
- Liese!
- Hủy diệt!
Sieg... Sieg ơi!
(Tập 11: Ma nữ, nữ thần
và câu chuyện thần thoại thuở đầu)
Liese!
Kết thúc rồi, mọi người chạy đi.
Một khi em bị... ma nữ chiếm đoạt...
thì hãy giết em đi... Sieg...
Hủy diệt!
Liese...
Lieselotte!
Sieg!
Điện hạ!
Gì cơ?
Sieg!
Hủy diệt...
Hủy diệt... Kết thúc rồi...
Liese! Liese của anh!
Cô gái hết mực dịu dàng nhưng thích làm giá,
cô gái trân quý nhất thế gian này, Liese!
Anh yêu em từ tận đáy lòng!
Yêu em từ lần đầu gặp mặt,
và cả em của bây giờ nữa!
Mình thật... cô độc.
Chẳng ai thèm yêu thương
một đứa như mình cả.
Liese của anh!
Ể?
Anh yêu em từ tận đáy lòng!
Bé Liese, không sao đâu!
Rồi em sẽ ổn thôi!
Giọng nói của ai đó?
Có chúng tôi bên cạnh em!
Mọi người đều kề bên em!
Ai ai cũng yêu quý bé Liese cả!
Giọng nói...
thanh âm mà mình từng nghe qua tự bao giờ...
Chị ơi!
Lieselotte!
Đang gọi...
Trò Lieselotte!
Tiểu thư Lieselotte!
Chị Liese!
Họ đang gọi... mình?
Liese!
Thật ấm áp...
Giống hệt ngày mùa xuân ấy...
dưới bầu trời ngập nắng.
Lieselotte!
Bất kể chuyện gì xảy ra,
thì anh tuyệt đối...
không bao giờ...
buông tay em đâu, Liese.
Lieselotte!
Dừng lại ngay!
Câm ngay!
Liese!
Sieg... từ đáy lòng mình, em vẫn luôn...
yêu anh.
Chị ơi, tốt quá rồi.
Bé Liese!
Lieselotte!
Tạ ơn trời đất.
Ơ, đằng kia có gì đó đang chuyển động!
Đó là...
Bản thể thật của ma nữ cổ xưa chăng?
Trắng?
Hể!? Nhưng ma nữ cổ xưa...
Lẽ ra phải bao trùm trong màu đen chứ!
Thế rốt cuộc kẻ đó là ai?
Hay đấm phát cho tỉnh?
Gượm đã, Fiene.
Ể!
Có khả năng vị đó là...
Tôi đã nhìn thấy một cơn ác mộng.
Tôi đã đánh mất chính mình.
Ôi, thật là cơn ác mộng kinh hoàng.
Hóa ra không phải mơ ư!?
Sao tôi lại gây nên chuyện tàn nhẫn này?
Vị này chính là...
nữ thần khoan dung độ lượng,
Nữ thần Rirena.
À, vâng.
Ể!?
Nữ thần Rirena?
Tin nổi không trời.
Artur, sao có thể!?
Nữ thần Rirena?
Gì vậy?
Xin hãy tha thứ cho tôi,
thưa tiểu thư Lieselotte.
Mà không, làm sao có thể tha thứ được chứ?
Bởi... Bởi vì tôi đã gây ra chuyện kinh tởm đó!
Ơ...
Xin hãy ngẩng đầu lên đi ạ, Nữ thần Rirena!
Rốt cuộc là sao?
Không ngờ ma nữ cổ xưa lại là Nữ thần Rirena...
Tôi... Tôi đã...
kết nối trái tim mình với tiểu thư Lieselotte,
và cố gán ghép nỗi cay đắng
và hận thù của tôi lên cô ấy.
Nhưng tôi đã thất bại,
ngược lại, tôi còn bị những cảm xúc
của tiểu thư Lieselotte tẩy não thêm.
Cảm xúc của tôi ạ?
Vâng, nào là "Hạnh phúc quá"
hoặc là "Vui ghê"...
"Mình cực yêu Siegwald điện hạ!"
"Hôm nay anh ấy ngầu bá cháy!"
"Em yêu Sieg!"
"Yêu! Yêu lắm! Yêu chết đi được!"
Kiểu vậy á.
Đừng... dừng lại! Ngôn hạ lưu tình!
Vâng! Tôi thành thật xin lỗi!
Chà, tới nước này có bắt im cũng vô nghĩa thôi.
Đằng nào mọi người cũng biết
tình cảm của bé Liese hết rồi.
Thưa Nữ thần Rirena,
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy ạ?
Tại sao người lại biến thành
ma nữ cổ xưa chẳng hạn.
Giọng nói của tụi mình
truyền được đến Sieg cũng bí ẩn nữa.
Tôi xin phép trả lời ạ, thưa hai vị thần của dị giới,
ngài Kobayashi và ngài Endou.
Ể!
- Người nghe thấy giọng...
- Của chúng tôi sao?
Vâng.
Tuy là kẻ ngu xuẩn đã phạm trọng tội,
nhưng dù sao tôi cũng là thần.
Ặc, nữ thần ơi...
Nữ thần Rirena.
Nếu người muốn nói chuyện,
thì ngẩng đầu lên đi ạ,
chứ người nói trong tư thế đó,
chúng tôi cũng khó nghe lắm.
A, vâng.
Vậy tôi xin phép kể,
mọi chuyện từ lúc khởi nguyên.
Ban đầu, chỉ có một.
Một tồn tại duy nhất
nhằm tái tạo lại thế giới hỗn độn này.
Một mình tức là cô độc.
Thế nên, chúng tôi đã chia làm hai bản ngã.
Cùng nhau làm thần,
một là Rirena tôi đây,
và người kia là Kuon.
Chúng tôi đã tạo dựng nên thế giới này.
Tạo ra vô vàn sinh mệnh khác nhau.
Và rồi cuối cùng, chúng tôi đã tạo nên con người.
Là Adam và Eva.
A, "Eva" là...
Adam và Eva đã yêu nhau, rồi sinh con đẻ cái.
Thế nhưng...
Kuon lại...
đem lòng yêu Eva.
Yêu?
Thần linh mà lại yêu con người ạ?
Phải.
Thật muốn độc chiếm nàng... cho riêng ta.
Và rồi, Kuon đã...
xuống tay giết chết Adam, chồng của Eva.
Sau đó, Kuon thế nào?
Anh ấy muốn biến Eva
thành nữ nhân của riêng mình.
Tuy nhiên, muôn đời Eva
cũng không mảy may gì đến Kuon.
Dẫu cho tái sinh bao nhiêu kiếp,
song cô ấy tuyệt nhiên không yêu Kuon.
Đã thế, ta sẽ biến thành con người.
Trở thành con người,
và lần tới nhất định sẽ làm nàng say đắm!
Kuon, đã có em hết mực yêu anh rồi mà!
Chính em đây!
Rirena là ta, và ta là Rirena!
Vốn dĩ là một bản ngã của mình,
thì được cô yêu cũng chẳng nghĩa lí gì.
Kuon!
Ta muốn được Eva chọn!
Chuyện đó... em tuyệt đối không chấp nhận!
Vì cú chấn động đó,
Kuon đã bị đẩy sang thế giới khác.
Còn tôi...
Xin đừng cướp mất ánh sáng của đời tôi.
Ta hận ả đàn bà đó.
Yêu anh.
Anh là của em mà.
Ta thù!
Không thể tha thứ!
Ta sẽ không tha!
Không tha!
Sau đó thì tôi đã trở thành ung nhọt
gieo rắc tai ương cho thế giới này.
Nói nhanh gọn thì...
Vì các vị thần yêu đương mù quáng
nên suýt làm thế giới diệt vong?
Ể!?
Ặc, Fiene...
Yêu đương mù quáng à...
"Mù quáng"?
Tôi thành thật xin lỗi!
Ấy, lại nữa!
Cô phán rất chuẩn.
Tại chồng Kuon cắm sừng tôi rồi bỏ nhà đi,
nên con vợ là tôi nộ khí xung thiên
dẫn đến cuồng loạn rồi nổi cơn tam bành.
Hóa ra ma nữ cổ xưa lại là...
Cơ mà, biết rõ chân tướng xong
tự nhiên thấy nhẹ nhõm hẳn.
Nữ thần không có vẻ gì là thanh thản...
Tôi xin lỗi!
Nữ thần Rirena, đủ rồi mà!
- Nữ thần Rirena giỏi dập đầu tạ tội nhỉ?
- Tôi thành thật xin lỗi!
- Ờ...
Nữ thần Rirena,
thần Kuon bị đẩy sang thế giới khác,
có phải đã chuyển sinh thành
Kuon Kirise của thế giới bên tôi không?
Không, không phải chuyển sinh,
mà giống như "nhập vào" hơn.
"Nhập vào"?
Vâng, tôi cũng chỉ thấy được loáng thoáng thôi.
"Thấy được" là sao ạ?
Hai tôi vốn dĩ là một,
nên mắt của anh ấy cũng là mắt của tôi.
Ra là vậy.
Gượm đã, Nữ thần Rirena thấy được cũng tức là...
phía Kuon cũng thấy được.
Ôi! Cuối cùng cũng nhìn tìm thấy rồi!
Eva yêu dấu của ta!
Ôi, nàng thật yêu kiều làm sao!
Nhưng Kuon à, Eva đã có người thương rồi đúng chứ?
Kuon Kirise, tém cái miệng lại.
Không sao cả, lần này nhất định cô ấy sẽ chọn ta.
Chỉ yêu mình ta.
Còn con ả chướng mắt đó...
Miễn là con ả Rirena đừng phá hôi là được.
Nữ thần Rirena?
Kuon vẫn lưu luyến,
với Eva, cũng tức là cô đó.
Ể? Với tôi ư?
Phải, cô Fiene chính là đầu thai của Eva.
Ể!?
Còn chàng trai vạm vỡ đứng bên cạnh.
Cậu chính là...
đầu thai của Adam.
Hể!?
Fiene là Eva.
Còn Bal là Adam?
Vâng.
Ơ, làm sao mà tôi lại...
Lẽ nào, đó là kí ức của Eva?
Từ lúc hai đứa mình gặp nhau,
anh không thấy xa lạ như lần đầu chút nào.
Mình cũng có kí ức của Adam...
Hai người gặp lại nhau
cũng là do định mệnh an bài nhỉ.
Ừm!
Dù chuyện gì xảy ra,
anh cũng sẽ bảo vệ Fiene.
Còn em sẽ bảo vệ cho anh Bal!
Ừ.
Đừng lo, ai ai cũng đẩy thuyền cho hai người mà.
Nghệ một củ,
giờ thì mọi người giống hệt chị em một nhà rồi!
Đỉnh chóp luôn nha!
Ơ, nhưng...
Đúng là vẫn tò mò ha?
Nữ thần Rirena!
Trong trò chơi "Yêu nhiệm màu",
còn có hướng chơi chinh phục thần,
ở cái kết đó, Fiene sẽ thành vợ của thần Kuon,
rồi bị đưa đến thế giới mà anh ta đang sống.
Như thế là đúng với toan tính của Kuon phải không?
Chuyện đó là sao?
Có lẽ sau khi Kuon
nhập vào thân xác của Kuon Kirise,
anh ấy định tạo một con đường
dẫn đến thế giới này.
Kuon này,
anh lắng nghe ý kiến của tôi
một chút không được à?
Hả?
Việc chế tác ra trò chơi "Yêu nhiệm màu"
chẳng phải là nhờ tiền
tôi kiếm được trong giới giải trí sao?
Câm miệng, kế hoạch của ta đã rất hoàn hảo.
Tạo ra "Yêu nhiệm màu" để thu thập năng lượng
từ ước nguyện của các thiếu nữ chơi game.
Rồi tạo nên con đường
dẫn đến chỗ Eva từ thế giới này!
Sao đó, Kuon sẽ mang linh hồn của Eva
đến thế giới mà bản thân đang sống,
để trở thành người yêu của nhau.
Ta sẽ chuẩn bị một người ở thế giới này
để làm "vật chứa",
rồi đưa linh hồn của Eva vào,
thế thì ta không bị chia cắt với cô ấy nữa.
Nhưng đời không như là mơ nhỉ?
Là tại con đường mà ta cất công tạo ra...
đã bị cuỗm tay trên mất rồi!
Không thể tha thứ!
Nghĩa là giọng nói của chúng tôi truyền sang bên đó
thông qua con đường Kuon tạo ra sao?
Vâng.
Nhưng tại sao lại là chúng tôi
mà không phải Kuon?
Có lẽ là do, so với duyên nợ giữa Kuon và Fiene,
còn có mối nhân duyên khác mạnh hơn.
Hay nói cách khác, khả năng cao là giữa hai vị
có mối quan hệ tương đồng
với tiểu thư Lieselotte đây.
Mối quan hệ tương đồng?
Phải, tuy chỉ là suy đoán của tôi,
nhưng giả dụ đôi bên đều có người
yêu đơn phương một cách mãnh liệt chẳng hạn.
Yêu...
Đơn phương?
Ớ không! Cũng có khả năng khác nữa mà!
Kiểu như bên này có ai đó
cùng tính cách với hai vị nè!
Tôi cũng không biết chính xác ạ, tôi thật sự...
Thành thật xin lỗi!
Ôi, lại nữa.
Nói gì thì nói,
xem như mọi chuyện kết thúc tốt đẹp rồi.
Các bạn đều là con người...
ấy thế mà đều trân trọng,
và tin tưởng lẫn nhau.
Trong khi nhìn lại tôi,
đã gieo rắc biết bao tai ương
khi biến thành ma nữ.
Chưa kể còn áp đặt nỗi oán hận Eva
lên tiểu thư Lieselotte,
để mưu hại cô Fiene.
Đã thế còn cố hủy diệt cả thế giới
mà tôi đã cùng anh ấy tạo dựng nên.
Tội lỗi của tôi tuyệt đối không thể tha thứ.
Tôi thật lòng xin lỗi.
Nữ thần Rirena.
Tôi nghĩ mình cũng phần nào hiểu được...
nỗi đau khổ mà Nữ thần Rirena phải gánh chịu.
Thế nên, xin người...
đừng trách cứ bản thân nữa.
Tiểu thư Lieselotte...
Nữ thần Rirena?
- Chuyện gì xảy ra?
- Nữ thần Rirena...
A, chị ơi, hoa Rena của chị...
Nữ thần Rirena,
chúc mừng người đã phục sinh ạ.
Con ả đó...
ta nào ngờ ả phục sinh thành thần lại chứ!
Ể? Có gì không ổn hả?
Ả sẽ dùng sức mạnh của thần...
để cưỡng ép lôi ta về.
Đừng hòng ta để chuyện đó xảy ra!
Đúng là kì tích từ sức mạnh tình yêu
của tiểu thư Lieselotte.
Cậu Artur, hãy công nhận tiểu thư Lieselotte
là Thánh Nữ tại thần điện và ca tụng cô ấy.
Ế!
Úi trời, diễn biến đột ngột, ban danh Thánh Nữ!
Nhưng bé Liese quá xứng đáng với danh hiệu đó mà!
Chúc mừng em, Liese!
Sieg...
Có chắc chưa đó, Sieg?
Thủ tục khi kết hôn với một người
được ban danh Thánh Nữ hoặc Thánh Nhân
khổ ải vô biên đấy nhá.
Buộc phải nhận được sự cho phép
của hơn 100 ông lớn trong thần điện nè,
giấy tờ cần thiết thì chất chồng cỡ này.
Làm 10 cái nghi lễ cũng chưa xong đâu.
Ơ...
Mà nè, có duy nhất một cách để tránh chuyện đó.
Là trước khi được ban danh,
kết hôn ngay là luôn đê!
Ể!?
K-Kết hôn!?
Chị ơi!
Ấy nhưng...
chuyện gì cũng phải có trước có sau chứ...
Tiểu thư Lieselotte,
cô không muốn kết hôn ngay sao?
C-Chuyện đó...
Liese.
Cầu hôn em ngay tại đây
anh thấy thật sơ sài, nhưng...
Lieselotte...
em có muốn...
Nữ thần Rirena à.
Xin lỗi, xin lỗi! Ta lên đồng quá nên lỡ...
Tinh ý chút đi bà già!
Kobayashi bớt giận đi,
tuy là tớ cũng hiểu cậu bức xúc.
Em có muốn...
kết hôn với anh không?
Vâng.
Sieg đã lấy nhẫn ra rồi!
Hóa ra cậu ấy luôn mang chiếc nhẫn bên mình
để có thể cầu hôn bất cứ lúc nào.
Chúc mừng chị nha!
Cung hỷ!
Xuất sắc!
Làm được rồi!
Sieg cầu hôn rồi! Bé Liese đồng ý luôn!
Cuối cùng cũng thành công!
Nhất định chúng ta sắp đến được
cái kết hạnh phúc viên mãn tuyệt vời nhất rồi nhỉ?
Xin lỗi, chị quên mang chìa khóa òi.
Chán chị thiệt. Để em mở cửa cho.
Chờ em chút nha.
Chị ơi?
Chị!
Không phải chứ? Ế! Đùa à!?
Bắt cóc?
Gọi cảnh sát trước đã!
Lần này lại chuyện gì nữa?
(Tập tới)
Chị ơi!
Lần này, em muốn giúp đỡ ngài Kobayashi!
Kì tới,
"Cái kết hạnh phúc viên mãn trên cả tuyệt vời!"