- Phụ thân!
- Hầu tước!
Lieselotte! Mau giúp cha một tay!
Fiene ơi!
Fiene! Con ở đâu?
Mẹ?
Ể!
Fiene!
Mẹ!
Ể!!!
- Fiene, con vẫn bình an vô sự.
(Tập 5: Mẹ con, chị em và buổi hẹn hò đầu tiên)
"Vậy là dàn diễn viên đã xuất hiện đông đủ!"
Cũng muốn giới thiệu ngầu lòi lắm,
nhưng cảnh đoàn tụ này
đúng là vượt ngoài sức tưởng tượng.
Mà sao con mặc bộ đầm đẹp thế?
Làn da cũng mịn màng, trông khỏe khoắn lắm.
Không phải con bị tiểu thư
nhà Riefenstahl bắt nạt sao?
Bộ đầm này được làm mới lại
từ đồ cũ của tiểu thư Lieselotte đấy ạ.
Mỗi ngày con còn được tiểu thư cho ăn ngon nữa.
Tiểu thư Lieselotte là người rất dịu dàng
không biết bắt nạt là gì đâu.
Vì tụi con là bạn của nhau mà!
Fiene...
Úi chà, khóe miệng Lieselotte đang tủm tỉm.
Dẫu sao gần đây em ấy rất vui
vì đã thân thiết hơn với Fiene.
Nhân tiện thì em ấy giữ bí mật với Fiene
về việc các bộ đầm hầu hết đều là đồ mới.
Thứ lỗi cho ta hỏi, cháu bao nhiêu tuổi?
Ể, dạ 15 tuổi ạ.
Quả nhiên là vậy sao.
Đôi mắt giống hệt,
đều là đôi mắt màu xanh da trời.
Hân hạnh được gặp cháu,
ta là Bruno Riefenstahl.
Là chủ gia tộc này, và là cha của Lieselotte,
đồng thời...
cũng là em trai của cha cháu.
Cha của Fiene là anh của Hầu tước Riefenstahl,
đã mất 16 năm về trước, tên là August Riefenstahl.
- Vậy là chị em họ rồi!
- Phải.
Lieselotte và Fiene
là chị em họ cùng huyết thống.
Và người náo loạn lúc nãy
là mẹ Elisabeth của Fiene,
cô ấy được gọi là công chúa tiên tử
của gia tộc bá tước danh giá Marschner
kế thừa dòng máu hoàng tộc.
Ể!
Việc hai bé là chị em họ
được làm sáng tỏ theo kiểu này
là lần đầu tiên luôn đó.
Công chúa tiên tử...
Người con gái cao quý mang nét đẹp chớm nở
cảm phục cả tầng lớp quý tộc,
sau khi mất đi người thương, cô ấy đã biến mất.
Đến tận bây giờ, mặc dù đã qua vài chục năm,
chuyện tình bi kịch và vẻ đẹp tựa tiên nữ của cô ấy
vẫn được lưu truyền trong giới quý tộc.
Ra là đây...
Sau khi nghe tin Fiene nhà này
đang được chăm sóc ở đây,
nên ta đã đến chào hỏi cũng như cảm ơn.
Chị dâu!
Chính xác hơn là chị đã phá cửa thành
xông vào để đoạt lại Fiene,
với ý định "đã vậy, ta sẽ dùng vũ lực phá tanh bành"
đúng chứ!?
Fiene à, cha August của cháu
là người anh rất ôn hòa và dịu dàng.
Chỉ là cơ thể anh ấy quá yếu,
đến mức bị nói là "chẳng biết có sống nổi
đến lúc làm gia chủ hay không".
Mẹ và August đã hứa hôn từ nhỏ,
cả hai đều yêu nhau.
Thế nhưng, khi mẹ đến tuổi kết hôn,
thì anh ấy đã....
Elizabeth, anh không còn bao nhiêu thời gian nữa...
Không đâu, em tuyệt đối sẽ không rời xa anh.
Tuy nhiên, gia tộc của mẹ...
Xem ra rút phải quẻ xui xẻo rồi.
Không, người mà Elizabeth hứa hôn
là chủ của gia tộc đó.
Thế thì bắt nó kết hôn với em trai là Bruno vậy.
Elizabeth là con tốt của chúng ta.
Nhất định phải bắt con bé trở thành
phu nhân gia tộc Riefenstahl.
Elizabeth...
Em không màng đến chuyện kết hôn nữa,
thế nên...
August!
Mẹ chỉ nhận ra mình mang thai
sau khi August mất đi.
Không phải chuyện nên kể trước mặt con gái nhỉ.
Nếu chuyện này bại lộ, khả năng cao
nhà Marschner sẽ giết cả hai mẹ con,
nên mẹ đã trộm hết trang sức đá quý và bỏ trốn.
Sau đó, mẹ đã bảo vệ Fiene,
và duy trì cuộc sống lưu vong suốt nhiều năm.
Tuy nhiên...
Fiene!
Fiene...
Mẹ ơi, con chỉ đấm lại theo phản xạ,
nhưng họ lại bất tỉnh hết...
Lúc đó, mẹ biết rằng con của mình sẽ ổn thôi.
Thế rồi, mẹ gửi Fiene cho học viện bảo vệ,
và biến mất luôn.
Thì ra mọi chuyện là vậy.
Tại sao chị không nói cho em biết!?
Dăm ba kẻ thù nhắm đến vợ con của anh trai,
gia tộc Riefenstahl này
sẽ dốc hết tất cả để tiêu diệt tận gốc!
Chính thế đấy.
Chiến tranh toàn diện giữa hai đại gia tộc
chẳng phải chuyện đùa.
Chị không muốn mình và Fiene
trở thành ngòi nổ chiến tranh đâu.
Mà Fiene ở trong học viện thì an toàn rồi.
Sẵn tiện mẹ nghĩ biết đâu con vớ được
chàng nào che chở cho mình thì sao.
Hả!?
Tại cái nhà đó,
một khi biết không thể giết được Fiene,
ngược lại chắc sẽ bắt con
làm tốt thí cho hôn nhân chính trị.
Dù vậy cũng đâu thể...
Ây dà, vừa hay có một anh chàng
nguyện hết lòng che chở cho em ấy thì phải.
Tên anh ta bắt đầu bằng "Bal"
và kết thúc bằng "dur" ấy!
Cá nhân tôi thì siêu đẩy thuyền cặp này.
Ể!
Không, giờ không phải lúc từ tốn
mà ngồi chờ chồng đâu.
Fiene à, cậu hãy...
làm em gái của tôi đi.
Ể!
Phụ thân,
ngay bây giờ, người hãy đón Fiene
về nhà ta như con gái nuôi đi ạ.
Và rồi, cho em ấy trở thành người thừa kế
chính thức của gia tộc Riefenstahl.
Tiểu thư Lieselotte...
Đúng thật, con gái của anh trai trở thành
người nối dõi thì còn mong ước gì hơn nữa,
nhưng chúng ta vẫn còn Baldur...
Nếu là tên anh họ đần thối đó,
nghe đâu đã quên luôn vai trò người kế vị
để thổ lộ với Fiene.
Ồ, thật sao?
Tên anh họ khờ khạo đó, nếu là vì cục cưng Fiene
nhất định sẽ vui vẻ nhường chức nối dõi.
Ngoài ra, nếu phụ thân tuyên bố người kết hôn
với Fiene sẽ trở thành trưởng tộc tiếp theo,
dù là nhà Marschner
cũng chẳng dám đụng tay nữa đâu.
Hừm, ta hiểu rồi.
Nếu "tên đó" cưa đổ được Fiene thì quá tốt.
Còn nếu không thành, thì do "tên đó" quá bất tài,
chỉ đơn giản thế thôi.
"Tên đó" ư...
Thứ con chó thua cuộc
không tán tỉnh được người mình thương,
làm gì đủ tư cách làm chủ gia tộc.
Thứ đó cho làm hiệp sĩ quèn
thấp cổ bé họng cả đời cũng đáng lắm.
Chu choa, ra dáng
tiểu thư phản diện lắm Lieselotte!
Nhưng ẩn chứa trong đó
là tình yêu dành cho Fiene và niềm tin nơi Baldur,
làm người ta kiềm lòng không nổi mà!
Quả nhiên, bé Liese là nữ thần của lòng tôi!
Lieselotte.
Gượm đã, ai lại tin chuyện
Fiene là con của August chứ?
Chúng ta không có chứng cứ.
Đ-Đúng thế.
Bản thân con còn không tin nổi
khi đột ngột biết mình là quý tộc nữa là.
Chỉ cần có thứ để chứng minh là được nhỉ?
Artur Richter.
Nói tới hôn nhân là liên quan tới thần điện.
Chẳng phải chỉ cần tìm ra ghi chép cha mẹ của Fiene
thề nguyện kết hôn 16 năm trước là được chứ gì?
Nếu tôi mà tìm, thể nào cũng lòi ra thôi.
Cậu ấy tính ngụy tạo bằng chứng?
Đúng nhỉ.
Nếu là ghi chép xưa lắc xưa lơ
có khi cũng thất lạc luôn rồi.
Bé Liese hùa theo luôn!
Ai mà ngờ em ấy lại liên minh với Ar ở đây chứ.
Hiếm khi hai ta hợp rơ nhỉ.
Ưm, nếu vậy ta cũng thử tìm ghi chép
bên phía vương quốc xem sao.
Ồ, cuối cùng Sieg cũng đu theo.
Ba người họ câu kết để thực hiện âm mưu đen tối!
(Đang tính kế)
Việc này đều là vì nghĩ cho Fiene.
Chị muốn em suy nghĩ đơn giản thôi.
Trở thành em gái của chị, em không thích sao?
Làm gì có chuyện không thích!
Tiểu thư Lieselotte lúc nào cũng ân cần,
khi ở cùng điện hạ thì như nàng thơ.
Tuy đôi lúc tiểu thư làm giá căng đét,
nhưng dạo này ngược lại,
em thấy nét đối lập đó
đáng yêu đến mức gian lận luôn ấy.
Tóm lại, em yêu tiểu thư lắm!
Fiene tâng bốc quá đà,
làm Lieselotte bối rối luôn.
Nếu chủ quan
có khi bị cướp mất Lieselotte đấy nhé.
Ế!
Nhưng sao em có thể làm phu nhân
của trưởng tộc kế nhiệm được...
Có chị bên cạnh em mà, Fiene.
Chưa kể, còn có mọi người nữa.
Tiểu thư Lieselotte...
Ơ kìa, không gọi một tiếng "chị" sao?
Chị... Chị ơi!
Nào giờ em là con một, cứ phải chuyển nhà
liên tục nên chẳng có người bạn nào.
Nên khi có chị, em thật sự rất hạnh phúc.
Chị cũng hạnh phúc lắm.
Cuối cùng chị cũng có thêm
đứa em ngoan ngoãn dễ thương.
Sieg đang trưng vẻ mặt phức tạp!
Đây có thể xem là tình chị em,
không theo hướng bách hợp đâu, chắc vậy...
Hướng bách hợp là sao?
Tạ ơn trời! Tốt quá rồi!
Mừng cho hai chị em họ.
Và Kobayashi cũng kiềm chế giỏi thật.
Tớ phải nhịn dữ lắm đấy!
Tình cảnh đó mà cứ
sụt sịt tiếng nước mũi thì hỏng bét.
Mà cậu cảm động đến mức đó hả?
Thì tại, tình tiết này chưa từng xảy ra
theo kịch bản trước nay.
Việc Fiene và bé Liese là chị em họ chỉ được tiết lộ
trong hướng chơi hậu cung ngược,
hoặc sau khi bé Liese chết thôi.
Diễn biến cục súc ác liệt thật chứ,
"Yêu nhiệm màu"!
Nào giờ được thấy hai chị em
mỉm cười hạnh phúc với nhau như thế chứ...
Phải rồi! Mai chúng ta đi chơi
ăn mừng dịp này đi!
Ể!
Kỉ niệm ngày Lieselotte và Fiene thành chị em,
hai mình đi ăn món gì ngon ngon đi!
Nghỉ chơi một ngày.
À, thỉnh thoảng ra ngoài cũng hay nhỉ.
Vậy chốt nhé, mai ra ngoài chơi.
Hẹn hò nha~
Hẹn...
Hẹn hò!?
Tập đặc biệt tuần này với sự góp mặt
của ngôi sao tỏa sáng nhất hiện nay,
diễn viên điển trai Kuon Kirise!
Cảm ơn các bạn đã luôn ủng hộ tôi.
Trang phục hôm nay của cậu cũng rất thời thượng.
Tôi rất vui khi được chị khen.
Biết vậy, ít nhất thường ngày mình cũng nên
đọc qua tạp chí thời trang rồi.
Endou!
Xin lỗi, tớ tới trễ mất rồi.
D-Dễ...
Gì đây? Siêu dễ thương!
Kobayashi xinh quá. Chết tớ rồi.
Ơ, ể...
C-Cậu làm sao vậy, Endou?
Tự nhiên liến thoắng...
Ưm, xin lỗi vì để cậu chờ nhé.
Ớ không, tại tớ tới quá sớm thôi.
Vẫn còn năm phút mới tới giờ hẹn mà.
Kobayashi phải bận chải chuốt ăn diện
ắt hẳn phải mất thời gian hơn rồi.
Rốt cuộc chốt lại, tớ mới là đứa trễ!
Ưm...
Mà cho tớ xin lỗi nha,
vì lúc nào cũng mặc có một kiểu.
Đâu có, vóc dáng của Endou chuẩn lắm,
nên mặc trang phục đơn giản cũng đẹp trai mà.
Thiên sứ giáng trần hả?
Đừng ghẹo tớ mà.
Không, đáng yêu thật mà. Xinh lắm luôn.
Nét đẹp của thiên thần.
Thật không?
Cưng lắm.
Dễ thương nhất hành tinh luôn.
Cảm ơn cậu.
Cười ngay lúc này! Nữ thần ư!?
Thực tế thì đúng là nữ thần.
Ôi, biết thế tớ diện bộ nào
xứng với Kobayashi hơn rồi.
Hay là ăn xong mình đi dạo một vòng
kiếm đồ Tây cho Endou không?
Ồ, nữ thần ân cần quá!
Đâu có, vì tớ được
nam thần Endou giúp đỡ nhiều rồi,
nên xem như chuẩn bị cho lần tới đi.
C-Có lần tới nữa hả?
Quyết định xong rồi thì mau đi ăn nào.
Sắp tới giờ đặt bàn rồi.
Ơ, ừ!
Eva?
Đi đường tắt thôi.
Ừ.
Ngay phía trước kia rồi, hóng quá!
Eva!
Ơ, không, buông tôi ra!
Eva?
Anh có việc gì với cô ấy?
Không phải Eva?
Tôi hỏi anh cần gì?
A, xin lỗi, tại vì cô ấy...
quá giống người yêu của tôi...
Khoan, tuy chỉ thoang thoảng,
mà rõ ràng là mùi hương của Eva.
Nhưng lẽ ra cô ấy chưa tới thế giới này...
Hay là cô ấy kết duyên với người khác ngoài tôi?
Không đời nào.
"Mùi"?
Ý gì?
Nói thẳng ra là thả thính hả?
N-Nhầm rồi! Tôi tuyệt đối
không làm việc thiếu đứng đắn đó.
À, thật ra...
tôi là...
Kuon Kirise?
Ể? À, hình như thấy ở đâu rồi...
Ặc! Vừa nãy!
Phải, tôi là người có vị thế,
nên không làm những việc tán tỉnh nông cạn đâu.
Xin lỗi đã làm em hốt hoảng.
Ưm, cũng do lâu rồi chưa được gặp người yêu,
nên tôi rất cô đơn.
Tôi nghĩ mình đã hơi hoảng loạn.
Vậy ạ...
Thế thôi, tụi em xin phép.
Chắc chưa? Không xin chữ kí hả?
Không quan tâm.
Á, sắp trễ giờ luôn rồi. Mau lên nào!
Ừ!
Tại sao lại là cà tím?
Xem nào...
Tuy là phản xạ, nhưng mình lỡ ôm cô ấy rồi.
Mảnh mai lắm luôn, và cũng rất thơm nữa!
Mình kinh tởm thật.
Đụng chạm chút thôi cũng đủ sống rồi.
Endou này.
Cậu gọi món gì?
À, để xem... món này.
Sao mình lại chọn món này?
Gì không chọn,
lại chọn ngay cà tím mình ghét nhất!
Lúc nãy cảm ơn cậu nha.
May mà tớ đi chung với Endou.
Ơ không...
Mà vụ đó rốt cuộc là sao nhỉ?
Cũng thấy tò mò ghê ha.
Dẫu sao cũng là Kuon Kirise.
À, phải rồi. Endou không biết nhỉ.
Là vầy, có thể Kuon Kirise cũng liên quan
đến "Yêu nhiệm màu" nữa.
Anh ta á?
Trong "Yêu nhiệm màu",
sau khi cậu chinh phục hết đối tượng,
sẽ xuất hiện thêm
đối tượng chinh phục là vị thần nữa.
Hướng chơi ẩn.
Chinh phục thần?
Ừm.
Là hướng chơi mà Fiene nghe được giọng nói
của thần, và rơi vào lưới tình với ngài ấy.
Theo cái kết đó, Fiene trở thành cô vợ của thần,
và được đưa đến thế giới của anh ấy.
Và nhìn thế nào cũng thấy nơi đó
giống Nhật Bản hiện đại ở trái đất.
Và anh thần đó vừa theo học đại học W gì gì đó,
vừa rất đẹp trai và đang làm diễn viên,
tên là Kuon luôn.
Ô.
Thiết lập đó y hệt với
thông tin cá nhân của Kuon Kirise.
"Liệu nhà sản xuất 'Yêu nhiệm màu'
tự ý lấy anh làm hình mẫu chăng?"
Các fan đều bàn tán xôn xao về chủ đề này.
Eva!
"Eva" là ai nhỉ?
Hừm, tớ cũng không biết.
Nhưng cái tên Fiene đã được mặc định sẵn rồi.
Nghĩ tới mà thấy nổi da gà ha.
Ừm...
A, xin lỗi, làm hỏng
bầu không khí buổi ăn mừng rồi.
Gác chuyện này lại thôi.
Nhân đây... nãy giờ cậu cứ gạt
cà tím sang một bên, bộ ghét ăn hả?
Ơ không phải...
Chừa lại thế này mất mặt quá.
Quan trọng hơn là
tớ lo cho tương lai của Bal quá.
Ừm, tớ cũng vậy.
Tôi đành phải ăn hết cà tím.
Chưa đủ!
Sức mạnh của Fiene không chỉ ở tầm này.
Mình phải mạnh hơn nữa!
Để có thể bảo vệ Fiene!
Chơi lại thôi!
Hướng đến cái kết hạnh phúc
viên mãn đỉnh nhất nào!
Hôm nay Kobayashi cũng năng động ghê.
Cơ mà, Kobayashi của hôm qua
cũng dễ thương cực luôn.
Ể~
Ui là trời, Endou này!
Ui da!
- Kì quá hà!
- Đau quá, Kobayashi!
Điện hạ Siegwald,
nãy giờ ngài cứ lề mề cái gì đấy?
Đã quá giờ xuất phát rồi ạ.
Ta không muốn về.
Điện hạ nói gì vậy?
Về bên kia rồi, ta phải quay lại làm việc,
không chịu đâu.
Ể!
E-Em xin lỗi.
Vì thật hiếm khi thấy điện hạ
làm vẻ mặt này, nên em...
- Em thất vọng sao?
- Ể?
Ta nhận thức rõ thân phận Thái tử của mình,
nhưng ta cũng có những phút yếu lòng,
cũng muốn ích kỉ
và để lộ ra mong muốn thật tâm.
Những ngày bên em tại đây quá hạnh phúc
khiến ta rất luyến tiếc.
Ta vô cùng cô đơn khi phải rời xa em.
Em không thấy buồn sao?
Ơ, em cũng... em...
Ái chà, Lieselotte của chúng ta
rơi vào trạng thái "tim đập như búa bổ
làm con tim nghẹn ngào" chăng?
Hoàng tử hoàn hảo mọi khi
nhưng nay lại để lộ vẻ yếu đuối,
nét đối lập đáng yêu đó
làm em ấy chấn động quá mà!
Bé Liese lúc này
đang bùng nổ tình yêu dành cho Sieg,
cũng như vui sướng khi được cậu làm nũng,
nên rơi vào trạng thái dại trai luôn rồi.
Ưm...
tặng ngài...
Đây là?
Cuối cùng cũng tặng được!
Mở khăn tay ấy ra mà xem!
Ruy băng này...
C-Chỉ là ruy băng do đứa tay mơ
vụng về như em thêu thôi,
nhưng lỡ nhận lời rồi nên em đành làm cho đó.
Hết cách rồi nên mới trao cho ngài á!
Miệng thì nói vậy, mà tay thì thêu cả đống.
Em ấy đã thêu mấy chục sợi,
và đó là sợi đẹp nhất được chọn ra.
Cảm ơn em, Lieselotte.
Ta sẽ dùng cái này để nhớ đến em,
nhìn vào "em" mà cố gắng.
R-Rồi đó, giờ ngài mau chuẩn bị lên đường đi ạ.
Mọi người đang chờ...
Vậy thì, hẹn gặp lại em ở học kì mới nhé.
Vâng.
Quan hệ giữa họ được thế rồi
chắc sẽ ổn thôi nhỉ?
Nữ thần Kobayashi?
Những lời thì thầm ấy...
đã gieo lên trong tôi nỗi bất an
và dự cảm chẳng lành.
(Tập tới)
Bé Fiene.
Chị ơi!
Chị hạnh phúc quá.
Em cũng vậy!
Kì tới, "Ác mộng, phế vật và ẵm kiểu công chúa".
Không có kẽ hở nào
cho Sieg và Bal chen chân vô nhỉ?
(Tập 6: Ác mộng, phế vật và ẵm kiểu công chúa)