Vậy thì, mọi người đã nhất trí
hội trưởng kế tiếp là...
Kobayashi Shihono.
Em sẽ cố gắng!
Đám năm ba tụi chị sau khi lễ hội văn hóa
kết thúc phải rời câu lạc bộ phát thanh rồi.
Hội trưởng...
Cựu hội trưởng chứ.
Nào là tính toán ngân sách nhức não
cho lễ hội văn hóa,
tới trò bốc thăm vô nhân đạo
để giành chỗ đắc địa,
chuẩn bị kịch bản cho kịch đọc,
chống chế với hội học sinh khi bị soi mói
cảnh cao trào, vân vân và mây mây...
Giao lại cho em hết đó.
A, vâng!
Thoái thoát trách nhiệm thì có...
Mà nếu có bất trắc gì,
cứ lôi đầu Endou ra chịu trách nhiệm thôi.
Chuẩn bài.
Ặc, tại sao em phải chịu trận?
Shihonon quá đáng yêu,
nên chị mày không nỡ mắng em ấy.
Và vì là một đôi chính thức,
nên em mày ăn mắng thay đi.
Ơ không, em...
Vậy tụi chị chăm chỉ ôn thi tiếp đây.
Tớ thấy tội lỗi quá.
Không hề gì.
Được ăn chửi thay Kobayashi,
ngược lại tớ còn thấy hãnh diện nữa là.
Cảm ơn cậu!
Ơ, không có gì.
Vậy bắt tay làm thôi,
về kịch bản của buổi kịch đọc...
trước tiên là chọn đề tài nhỉ.
Nếu là một đôi thật thì tốt biết mấy.
(Tập 9: Bộ váy, lễ hội văn hóa, và cảm xúc trào dâng)
Không vừa lòng cái nào hết.
Tớ không rõ lắm nhưng kịch đọc
chẳng phải đều như này sao?
Cũng tại, xem cảnh hạnh phúc
của Sieg và bé Liese xong,
giờ đọc cái gì cũng không thấy rung động, chán ngắt.
So với cảnh đó thì chịu.
Đúng rồi, chỉ cần đưa cảnh đó và kịch đọc là được!
- Hả?
- Endou!
Cậu đóng vai Sieg đi.
Ế!?
Gì, cảnh đó...
cậu bảo tớ đọc thoại sến rện đó của Sieg á?
Tại tớ thích giọng của Endou lắm.
Vừa trầm, vừa ấm, lúc nào cũng vang vọng.
Tớ muốn nghe giọng cậu đọc
mấy lời thoại ngọt ngào.
Muốn ghi âm lại!
Lưu lại cả đời
rồi cho phát lặp lại không ngừng luôn.
Tớ luôn nghĩ vậy đó.
Giờ chỉ cần thu âm
giọng của Endou đọc lời thoại của Sieg,
thì bản lưu trữ cả đời đó hoàn thành rồi.
Giờ cậu dứt khoát nhận đóng vai Sieg
giúp tớ được hông?
N-Nếu Kobayashi...
chịu đóng vai Lieselotte thì tớ nhận lời!
Hể?
Hiểu rồi, chơi luôn!
Hạnh phúc quá thánh thần ơi, cơ mà...
Anh muốn em ngạo nghễ vì điều đó,
muốn em tin tưởng nơi anh.
Anh yêu em.
Mình phải đọc mấy câu thoại đó thật á?
Vừa có thể giới thiệu cho mọi người
biết thêm về Sieg và bé Liese,
đã vậy còn được nghe Endou đóng vai Sieg.
Đà này...
phải triển gấp thôi!
Tớ viết kịch bản liền đây.
Đằng nào cũng phải cố gắng chơi
"Yêu nhiệm màu" nữa mà.
Xem nào...
Cậu ấy chỉ thích mỗi giọng mình thôi à.
Cho dù được gọi là cặp đôi chính thức,
vậy mà mình chẳng được cậu ấy để ý gì hết.
Về lễ phục em sẽ mặc
trong buổi dạ hội của lễ tạ ơn,
mong anh hãy thiết kế giống vầy ạ.
Đây là đồ thể dục mà?
Ưm, chuyện này là sao đây, Liese?
Theo lời các vị thần nói,
thì ma nữ cổ xưa sẽ phục sinh
sau buổi dạ hội của lễ tạ ơn đúng không ạ?
Muốn chiến đấu, thì sắm sẵn
trang phục dễ cử động là quy tắc vàng.
Em tuyệt đối không tha cho mụ,
ma nữ cổ xưa!
Lieselotte tràn trề khí thế xung trận!
Xem ra em ấy hừng hực
muốn một mình xiên chết ma nữ nhỉ.
Nhưng mặc đồ thể dục
trong buổi dạ hội coi sao được.
Liese, em không phải chiến đấu một mình đâu.
Có nhóm Ar với tướng quân nữa mà.
Anh nghĩ em mặc lễ phục chính thống
trong dạ hội sẽ đẹp hơn đó.
Đúng vậy! Em cũng mong chờ lắm ạ.
Vì sẽ được chiêm ngưỡng
chị chưng diện thật lộng lẫy!
Em là người mà ma nữ cổ xưa nhắm tới.
Không phải lúc tí tởn điệu đà đâu ạ.
Đúng là nếu váy dài đến tận gót chân
thì khó chiến đấu thật nhỉ.
Nên là mấy bộ váy có tà dài
chỉ tổ làm vướng víu thôi.
Các vị thần nói rất đúng.
Dù vậy thì tôi vẫn...
muốn nhìn Liese yêu kiều bằng bất cứ giá nào!
Liese, em đã nói rồi đúng chứ?
Rằng sẽ mặc bộ váy có tông vàng đồng bộ với anh.
N-Nhưng còn trận chiến với ma nữ cổ xưa nữa...
Mỗi khi chưng diện, em đều lộng lẫy
hơn tất thảy bông hoa bung nở.
Ớ...
Để giúp em tỏa sáng,
nên mặt trăng và các vì sao mới soi chiếu rực rỡ.
Để ca ngợi em, mà đàn cá
nhảy lên khỏi mặt nước để khiêu vũ.
Và chim muông hạ cánh xuống mặt đất,
dâng lên vũ điệu ngợi khen...
để chúc tụng em.
Chu choa...
Anh...
Mong em cho ta chiêm ngưỡng em
trong bộ váy đặc biệt
khác với ngày thường được không?
Lieselotte bỏ chạy!
Tôi nghĩ quả thính vừa nãy lố quá đó.
Dạo này tình cảm dành cho Liese cứ trào dâng,
làm tôi không kìm hãm nổi nữa.
Vậy ngài tính sao với váy tiệc của chị ấy ạ?
Lỡ chuẩn bị hết rồi
mà em ấy không chịu mặc thì buồn chết.
Thế thì làm bộ nào dễ cử động là được mà.
Ví dụ như váy suông
tà dài đến mắt cá chân chẳng hạn.
Chắc để thử, ta sẽ cho người thiết kế bộ một
mà tà váy được rút ngắn hết mức có thể
để không cản trở bước chân.
- Xin phép.
- Hửm?
A, Fiene.
Anh Bal!
Điện hạ, tôi nhận được lời nhắn
từ Liese gửi đến ngài ạ.
Gửi ta à?
Vâng, trên đường tôi tới đây...
Lieselotte?
Bal!
Có vẻ em ấy ngượng quá
nên không dám quay lại phòng này.
Liese...
Chán chị hai ghê.
Thế em ấy nhắn gì?
"Cho em mượn đồng phục
của cận vệ binh nữ được không ạ?"
- Chỉ vậy thôi ạ.
- Hả?
Ơ, cận vệ binh? Là đồng phục gì?
Quân phục đó! Quân phục tông trắng viền vàng.
Tông trắng viền vàng!
Màu tượng trưng của mình!
Bộ đồng phục mang màu đồng bộ với mình.
Lieselotte của mình dễ thương vô đối!
Tôi cũng muốn ngắm bé Liese mặc quân phục!
Nhất định phải ngắm bé Liese hàng hiếm này!
Nếu mặc bộ đó thì dễ chiến đấu,
thiết kế cũng phù hợp để tham gia dạ hội.
Sieg cười nham nhở không ngừng!
Dù gì đồng phục hiệp sĩ cũng có nét đẹp riêng,
quan trọng nhất là nó vẫn có sắc vàng.
Ắt hẳn Liese đã cảm nhận được tâm tư của cậu.
Vâng!
Fiene thì sao?
Em thì bộ nào cử động thoải mái là được hết.
Theo mặc định thì là bộ váy ngang gối,
và giày cao cổ đúng không?
Chắc cũng được đó.
Bộ đó dễ thương thật.
Một bộ váy vừa xinh xắn vừa nhã nhặn
rất hợp với Fiene, tôi ủng hộ bộ này.
Thế chốt bộ đó luôn ạ.
Kiểu như "Bộ váy phong cách thường dân
được cải biến trong chiến đấu".
Chẳng hiểu mô tê gì.
Nhưng nếu Fiene thích thì cứ chọn thôi.
Vậy ta tranh thủ đến chỗ Lieselotte đây.
Mau đến bên nàng ấy đi nào.
Thay vì ở lại cản trở Bal và Fiene chim chuột,
thì đi vỗ về bé Liese đang suy sụp sướng hơn.
Ai thèm chim chuột chứ!
Bác bỏ.
Ế!
Mật ngọt quá đáng!
Mà hai đứa bây đóng vai chính,
mới nghe đã thấy xấu hổ rồi, đúng là tra tấn.
Lát nữa, một mình em mày theo tụi anh.
À vâng...
Chớ thừa cơ lễ hội văn hóa mà ve vãn nhau!
Thỉnh thoảng ló đầu vô phòng câu lạc bộ chút
mà toàn cơm tró phát ớn.
Đúng nơi đúng thời điểm chứ, cặp đôi ngáo này.
Dạ...
Tuy em vui lòng nhận vai nghe chửi thay cậu ấy,
nhưng thật sự hai đứa không hẹn hò ạ.
Hở?
Mà theo mấy anh chị,
Kobayashi có tình cảm nào với em không ạ?
Chứ em không được cậu ấy chú ý đến mức
rầu thúi ruột đây ạ.
À thì... chị nghĩ cậu không bị ghét đâu.
Vâng, không bị ghét.
Nhưng vấn đề là sau đó nữa kìa!
Liệu em có khác nhân vật quần chúng
trong mắt cậu ấy hay không?
Chị nghĩ sao ạ, thưa cựu hội trưởng!?
Chắc chị mày thèm quan tâm.
Tỏ tình đại đi!
Rồi bị đá luôn!
Hể!
Đó là kịch trinh thám truy tìm hung thủ
mà tụi anh diễn hồi năm nhất.
Đằng nào cũng không còn ai nhớ,
nên mấy đứa biên soạn lại mà dùng.
Không lẽ anh chị kêu em theo là để đưa cái này ạ?
Đâu có, tại chị nhìn tụi bây chim chuột
chướng mắt quá thôi.
À, lược bỏ câu thoại này đi...
- Kế tiếp phải hét lớn giọng.
- Ừm!
Cậu chọn được váy dạ hội chưa?
Tất nhiên!
- Còn cậu chọn bạn nhảy chưa?
- Thật ra...
Sắp tới rồi ha.
- Hóng ghê!
- Ừ.
Nhất định tôi là người bị giết tiếp theo!
Ôi, tại sao định mệnh lại nghiệt ngã đến thế?
Rốt cuộc ai là kẻ thủ ác?
Đã đến nước này, thì ai cũng là nghi phạm.
Hoàn hảo.
Chị hai lộng lẫy lắm ạ.
Cảm ơn em.
Nơi mà ma nữ cổ xưa xuất hiện
là quanh khu này đúng không ạ?
Phải, chính xác.
Theo trò chơi thì đúng là vậy.
Ừ, các vị thần đã tiên tri như thế.
Hửm... Ma nữ cổ xưa sẽ xuất hiện ở đây à?
Liệu nhóc Leon góp sức với tụi nhỏ được không?
Thế thì ngoài những thành viên
mà các vị thần chỉ định,
thần sẽ bố trí thêm đoàn hiệp sĩ tinh nhuệ nữa.
Ừm, nhờ ngài.
Như này tự nhiên thấy hơi lố tay.
Không đâu, để tất cả cùng sống sót,
tớ nghĩ làm lố vậy càng tốt.
Giờ tớ thấy không khác gì
ỷ đông hiếp yếu luôn.
Tôi sẽ phân cho Cecilie
hỗ trợ cánh phải cho nhóc Fabian.
Ể!?
Ưm, hôm ấy tiểu thư Cecilie cũng tham dự sao?
Vâng.
Hôm trước, lúc em mời Fabian tới nhà...
Cậu ấy là con trai Tử tước Oldenburg,
tên là Fabian.
L-Lần đầu gặp mặt.
Cậu ấy là thiên tài ma thuật được đặc cách
vào học tại Học viện Ma thuật.
Hân hạnh được gặp ạ.
Con bé dính tiếng sét ái tình,
rồi đòi kết hôn luôn.
Sau đó, Cecilie vì muốn bảo vệ cho Fabian
mà đã trổ hết tài nghệ
và vượt qua kì sát hạch dành cho hiệp sĩ luôn ạ.
Kì thi gian truân đó ư?
Vâng, và ngay cả lúc này...
Cháy lên!
Fabian ngầu quá!
Con bé vẫn quấn lấy Fabian đang tập huấn.
Chà, vậy ngài đã quyết định cho Cecilie
làm hôn thê của cậu bé luôn rồi hả?
Cậu bé xem chừng còn đang lưỡng lự,
nhưng trên hết...
Con sẽ bảo vệ Fabian suốt đời,
nhất định phải cưới anh ấy.
Nếu điều đó không thành thì con...
tự sát.
Con bé tuyên bố thế đấy.
Tôi cũng không ngờ con bé si tình đến vậy.
Với bé Liese dẫn đầu, người nhà Riefenstahl
ai ai cũng yêu cuồng nhiệt nhỉ.
Liese từ lúc gặp anh lần đầu
khi mới năm tuổi
cũng đã luôn nghĩ về anh mà nhỉ?
Ớ!
Vâng.
"Nếu bị người khác cướp mất điện hạ,
con sẽ giết kẻ rồi tự vẫn luôn!"
Đến mức đó luôn mà.
Theo trong game,
thì thực tế em ấy đã cố giết Fiene,
và bản thân cũng mất mạng luôn.
Thôi, tất cả đều nói lên tình yêu
của bé Liese dành cho Sieg mà.
Liese, cảm ơn em đã yêu anh đến tận bây giờ.
Điện hạ!
Gì mà "ĐÃ luôn nghĩ đến anh"
với chả "đến TẬN bây giờ" chứ!
Ai cho anh tự tiện nói như thể
đó chỉ là quá khứ vậy?
Ể?
Mong anh đừng xem nhẹ tình yêu của em đến thế.
Dẫu cho mai này anh thay lòng đổi dạ,
thì em vẫn một lòng yêu điện hạ đến trọn đời.
Cho dù phải dùng tới vũ lực,
em cũng tuyệt đối không nhường
vị trí hoàng hậu cho người khác!
Một tràn đanh đá chua lè luôn, Lieselotte!
Nói là "dùng vũ lực" thế thôi,
chứ bản tính bé Liese hiền hòa sẵn rồi,
cùng lắm là thách đấu trực diện thôi.
Ôi thôi, chịu hết nổi rồi.
Ơ, sao vậy ạ?
Đừng mà, phụ thân và mọi người đang nhìn...
Liese à, cha sang bên kia chờ nhé.
Tận hưởng đi nhóa~
Đ-Điện hạ, nóng! Nóng lắm ạ.
"Sieg".
Nè, Liese, anh muốn em gọi anh giống vậy.
Em ngượng lắm,
tim em cũng sắp loạn nhịp hết cả lên rồi,
nên anh thả tay ra nha...
Sieg.
S-Sieg...
Sieg!!!
Từ đó đã 10 năm trôi qua rồi sao?
Thưa điện hạ, cô bé này là trưởng nữ
nhà Hầu tước Riefenstahl của thần, Lieselotte ạ.
Đây là lần đầu trong đời,
mình gặp cô bé đáng yêu nhường này.
Hoàng tử...
Nè, tụi mình cùng đi chơi nha.
Mẫu hậu ơi!
Có chuyện gì thế, Sieg?
Con được gặp hôn thê tương lai rồi ạ.
Ái chà, xem hoàng tử bé vui chưa kìa.
Thì tại em ấy dễ thương lắm ạ.
Nhất con rồi nhé.
Vâng!
Ơ, Lieselotte tới chơi hả?
Vâng, vừa nãy tiểu thư ở ngoài vườn ạ.
Sieg điện hạ!?
Lieselotte!
Anh tìm thấy bông hoa bên kia
giống màu mắt của em lắm!
E-Em...
Em không yêu thương gì điện hạ hết á!
Mẫu hậu ơi,
rốt cuộc con đã làm sai cái gì?
Mẹ nghĩ chẳng qua là do
bé Lieselotte ngại ngùng thôi.
Thật ạ?
Ừ.
Mai sau, tụi con sẽ ở bên nhau
hàng chục năm nữa mà,
cứ tìm hiểu và thân thiết nhau
từng chút một là được.
Con hiểu rồi, mẫu hậu nói đúng lắm.
Tuy nhiên, thái độ của em
ngày qua ngày lại càng lạnh nhạt hơn.
Lieselotte...
Tuy đã đi đường vòng khá lâu,
nhưng cuối cùng đã quay lại vạch xuất phát.
Việc được thần Endou
và thần Kobayashi trợ giúp,
nhất định cũng là nhờ
Nữ thần Sáng thế Rirena dẫn lối.
Tôi xin thề.
Nếu như có kẻ muốn chia cắt tôi và Lieselotte,
tôi sẽ thẳng tay giết chết kẻ đó.
Chốc nữa lúc 13 giờ, sẽ tổ chức
buổi diễn nhạc nhẹ tại hội trường!
Nào! Mại dô!
Phần Yakisoba đã xong!
Xúc xích nướng đây!
(Tiết mục của câu lạc bộ phát thanh
Kịch đọc trinh thám kiêm cà phê!!)
Có độc!
Một tiếng hét tuyệt mệnh vang vọng
khắp đảo hoang ngoài khơi xa.
Và đó cũng là khúc dạo đầu
cho tấn bi kịch sắp xảy ra.
Làm sao đây? Đã ba người chết rồi đấy!
Chắc chắn chúng ta cũng đều bị giết sạch!
- Không thể nào...
- Ôi...
Hai người bình tĩnh đi!
Ta đã biết ai là thủ phạm.
Không còn đường lui nữa đâu.
Mau lộ mặt đi!
Phải, tôi đã giết mọi người.
Tôi chính là thủ phạm!
Tụi tớ xin phát vé uống nước
cho những bạn đoán trúng hung thủ.
Cảm ơn các bạn!
Cậu diễn vai thủ phạm hay ghê.
Thật đó.
À ờ, cảm ơn...
Nè, nè, cho tớ xin địa chỉ mail đi.
Có dịp tụi mình đi uống trà với nhau nha.
N-Nhưng chuyện đó có hơi...
Có sao đâu mà.
Mấy người có ý gì
với hội trưởng nhà này hả?
Ấy không...
À, ừm...
A, tìm thấy rồi!
Shihono!
- Chị!
- A...
Chị của Kobayashi.
Chị lỡ tới òi.
Lỡ gì mà lỡ.
Nếu đến thì báo em trước một tiếng chứ.
Ủa, em là Endou đúng không?
À, vâng. Cảm ơn chị dạo trước ạ.
À, tớ nói này,
chị tớ cũng tốt nghiệp trường mình á.
Thật ạ?
Giờ chị ấy đang theo học đại học Wakabayama,
tóm lại là chung trường với Kuon Kirise đó.
Ể!
Anh chàng lúc đó...
Kuon... trùng tên với vị thần
trong "Yêu nhiệm màu".
Cơ mà chị chưa gặp mặt lần nào.
Nhưng ngưỡng mộ chị thật.
Thi đậu đại học Wakabayama từ trường mình luôn.
Chị giỏi lắm em ơi.
Phải rồi, Endou này,
nếu được thì chút nữa đi với chị...
Kìa chị!
Tớ ra ngoài nói chuyện với chị một chút,
nhờ cậu trông lớp được không?
À, được chứ.
Chút nữa tớ sẽ thay phiên cho,
xin lỗi cậu nhé!
Khoan đã, Shihono!
Vậy hẹn gặp lại em nha!
Thật hết chịu nổi chị hai luôn.
Sơ hở tí là manh động.
Xong rồi hả?
Ừm! Chị tớ bận việc nên về rồi,
Endou cũng nghỉ giải lao đi.
Ừ.
Endou.
Ủa?
Em tưởng chị về rồi chứ?
Nhớ giữ bí mật chuyện chị quay lại nha.
Vâng...
Con bé đó ngơ ngác trong vụ này lắm,
nên chị hơi lo.
Ơ, ngơ ngác chuyện gì ạ?
Hem có gì.
Tiện hỏi, thì Endou...
không để ý tới em gái chị hả?
Ế...
Theo em...
Shihono mới là người không để ý ấy ạ.
Biết ngay.
Ít nhất thì, không phải là Endou không để ý ha.
Em lộ liễu đến thế ạ?
Khá lộ á.
Nhưng chị muốn nghe chính miệng Endou nói cơ.
Nếu chịu nói, chị nguyện làm thuyền trưởng
đẩy thuyền cho hai đứa.
Tại bị chị nhìn thấu rồi nên em nhận luôn.
Em thích cậu ấy ạ.
Em nghĩ cậu ấy rất dễ thương,
đôi khi em còn tưởng
cậu ấy là thiên sứ giáng trần nữa cơ.
Cả ngoại hình lẫn tính cách đều giống hệt
mẫu hình lí tưởng của em.
Nói chung thì em chìm đắm,
yêu cậu ấy mê mệt luôn ạ.
Hồ hồ, hiểu luôn.
- Nhưng Shihono...
- Chị hai!
Thôi chết.
Cậu ấy nghe được đoạn nào rồi?
Em đã nói chị đừng tọc mạch rồi mà!
À thì, chuyện là...
chị đang tính về rồi vô tình gặp Endou,
nên lỡ...
Chị tớ có nói gì kì quặc với cậu không?
Ế! Đâu có gì đâu.
Chị xin lỗi mà, Shihono.
Chị về liền nè.
Eva...
Em là của tôi!
Sắp đến lúc ma nữ cổ xưa hồi sinh rồi.
Ngon tới đây.
Con mụ ma nữ cổ xưa.
Fabian ơi~
Cecilie à~
Hai ba...
Kì tới, "Hoa tình đầu Rena, dạ hội và ma nữ".
Cặp đôi trẻ thơ đáng yêu vô đối!
Á, tim tôi!!!