Hể!
Lần này lại chuyện gì nữa đây?
Thưa ngài Kobayashi và ngài Endou.
Rirena!?
Là Kuon. Chính Kuon đã bắt cóc chị của ngài.
Kuon ư?
Ắt hẳn anh ấy định dùng chị ngài
làm vật chứa cho linh hồn Eva.
Dùng chị ấy... làm vật chứa linh hồn?
Giờ chị ấy ở đâu?
Kuon nữa?
Hiện tại, tôi vừa ban sủng ái
bằng quyền năng thần linh của mình cho hai vị.
Giọng nói đang vang lên...
Trực tiếp trong đầu!
Hóa ra nhóm Sieg cũng cảm nhận thế này.
Ngài Kobayashi và ngài Endou,
sau đây tôi sẽ cho hai vị biết chỗ chị gái của ngài.
Hể! Cô biết sao?
Vâng. Chị của ngài đang ở hướng Đông Bắc,
theo đơn vị đo ở thế giới của hai vị
thì cô ấy đang di chuyển cách đó 1.223 mét.
Lúc này đang đi xa hơn về hướng Bắc nữa.
Có vẻ như đang hướng đến tòa nhà lớn phía trước.
Nơi này...
Ở đâu? Ớ!
Đại học Wakabayama.
- Ơ, là trường của chị hai...
- Và Kuon Kirise theo học à.
(Tập 12: Cái kết hạnh phúc viên mãn trên cả tuyệt vời!)
Ngay lúc hai vị đến chỗ Kuon,
tôi sẽ kéo anh ấy ra khỏi người mà ảnh đang nhập,
rồi mang về đây.
Kuon... sao hắn lại nhắm vào chị Chiyono?
Tôi nghĩ anh ấy đã biết được chuyện tôi phục sinh,
nên đã làm liều.
Làm liều...
Vâng, anh ấy xưa nay đều vậy.
Chỉ toàn hành động theo cảm xúc nhất thời,
mà không nghĩ tới hậu quả.
Một tên ngốc hết thuốc chữa.
Không chỉ làm thần quèn,
mà làm người cũng chẳng nên thân.
Đang ở rất gần Kuon rồi ạ.
A, đằng kia...
Hể?
Nhà kính?
Nhìn kìa, bên trong có gì đó...
Ngọn lửa gì vậy?
Không lẽ...
Sắp rồi.
Dừng việc này lại đi, Kuon.
Câm mồm.
Nhưng... bắt cóc là trọng tội đấy!
Hừ, tội lỗi của loài người
thì liên quan gì đến vị thần như ta?
Kuon... tôi...
Chị ơi!
Tới rồi à?
Độc ác quá đấy!
Thần linh mà lại bắt cóc chị tôi thế hả!?
Nhưng đến đây là kết thúc!
Rirena!
Cứ để tôi lo.
Nữ thần Rirena?
Hết thấy gì luôn òi.
Ể!
Chuyện gì đã xảy ra?
Lẽ nào, tên Kuon đã...
Anh ấy giăng kết giới rồi.
Kết giới...
Ngài Endou, ngài Kobayashi!
Rirena?
Làm sao vậy, Rirena?
Tớ không nghe thấy gì nữa!
Ừ, rốt cuộc là sao?
Ta phong tỏa nơi này rồi, vì con ả đó chướng lắm.
Phong tỏa?
Ta vừa mới giăng kết giới ấy mà.
Hể!
Chuyện nhỏ như con thỏ,
dẫu sao ta cũng là thần mà.
Ông gây chuyện cũng vô nghĩa thôi!
Vì "Yêu nhiệm màu" đã chắc chắn đến được
cái kết hạnh phúc viên mãn trên cả tuyệt vời rồi!
Ờ, đúng thế! Cô gái Fiene
mà ông định bắt đến thế giới này
đã tâm ý tương giao với Bal rồi!
Hửm, như thế thì sao?
Sao chăng gì...
Không cử động được.
Nè, Kobayashi Shihono.
Trái tim của cô cũng lệch lạc đen tối phết đấy.
Nhuốm màu "đố kị" giống hệt ta.
Hiểu rồi, ra là ganh với cô chị.
K-Không có...
Thật lòng đi.
Chấp nhận bản chất của mình
sẽ nhẹ nhõm hơn đó.
Không ngờ Kuon lại làm được trò này!
Nữ thần Rirena mau phá kết giới đi!
Ừ, biết mà!
Nhưng phá bằng cách nào?
Người bình tĩnh đi!
Em chưa từng nói chuyện trực tiếp
với ngài Kobayashi và ngài Endou bao giờ cả.
Thế nhưng, em đã được lời nói của họ cứu rỗi.
Cố gắng lên Lieselotte!
Đừng chịu thua ma nữ cổ xưa!
Bé Liese, hãy vững tâm lên!
Những lời động viên ấy
mới dịu dàng và ấm áp làm sao.
Nếu hai vị ấy đang gặp nguy hiểm,
thì lần này, em muốn giúp họ.
Tuy nhiên, việc em có thể làm bây giờ...
là cầu nguyện cho họ mà thôi.
Liese.
Nào, hãy chấp nhận đi, Kobayashi Shihono.
Trái tim xấu xí của cô đấy.
Trái tim... của mình...
Sao ông lại ác ý với Kobayashi như thế!
Vì xem ra cô ta có thể
can thiệp vào thế giới bên kia,
nên ta sẽ khiến nhỏ phải phục tùng mình.
Đúng thế. Và một khi bắt được Eva,
ta sẽ đưa nàng đến thế giới này.
Nhất định lần này Eva sẽ... là của ta.
Ta sẽ biến nàng thành nữ nhân của riêng mình!
Còn con ả ngáo ngơ kia
dẫn các ngươi đến đây mà không biết gì,
quá là ngu xuẩn nhỉ?
Hắn không hề liều mạng!
Mà đã tính toán ngay từ đầu!
Mình đố kị với chị hai ư?
Có lẽ đúng vậy thật...
Kobayashi...
Từ lúc còn nhỏ,
chị hai đã lanh lợi và xinh đẹp.
Ai ai cũng đều yêu mến chị ấy.
Ắt hẳn, ngay cả Endou cũng thế.
Lúc đó trông hai người họ thật sự rất vui,
và xứng đôi nữa.
Mình thì bỏ đi.
Trái tim mình lệch lạc đen tối, thật xấu xí!
Đúng thế, thừa nhận đi,
rằng trái tim cô cũng giống như ta.
Trái tim mình...
giống với Kuon...
Làm sao mà giống được!
Giọng này...
Giống gì được mà giống!
Những lời buộc tội chứa đầy ác ý đó,
ngài không cần thiết...
phải nghe!
Liese...
Bé Liese!?
Hả?
Kobayashi!
Endou này, là bé Liese!
Cậu cũng nghe thấy giọng bé Liese đúng chứ?
Ừ, nhưng tại sao?
Bé Liese!
Tôi ở ngay đây!
Ể!?
Tôi là Lieselotte Riefenstahl,
xin hãy gọi tôi là Liese ạ.
Búp bê?
Vâng.
Xin diện kiến những vị thần
với giọng nói ấm áp mà tôi đã nghe trong mơ.
Liese! Em không sao chứ, Liese?
Chị ơi...
Chị ấy... cứ như đang chìm sâu vào giấc ngủ vậy.
Giữa lúc em ấy
dâng lời cầu nguyện cho các vị thần,
Liese!
thì đột nhiên lịm đi rồi ngã xuống.
Rốt cuộc là vì sao?
Hay là một phần linh hồn của cô ấy
đã đến thế giới của ngài Kobayashi rồi?
Ể!?
- Đến thế giới của ngài Kobayashi ư?
- Phải.
Kì tích đã xảy ra.
Tôi đang cầu nguyện cho hai vị được bình an,
nhưng khi nhận ra,
thì đã nhập vào búp bê này rồi.
Bé Liese... lần đầu tiên...
Đây là lần đầu tiên được nói chuyện trực tiếp đó!
Hạnh phúc quá!
Tôi cũng vậy ạ.
Búp bê này là do tôi tự làm á.
Vì ngoài thị trường không ai bán,
nhưng tôi lại luôn muốn
được ở cạnh bé Liese nên...
Ơ, tự làm tức là búp bê này làm thủ công á?
Kobayashi khéo tay thế!
Tôi vui lắm, không ngờ người đích thân
làm búp bê giống tôi thế này.
Bé Liese...
- Ê!
- Hở?
Ớ, quên béng mất.
Kuon...
Ới ê gì ở đây hả, tên tà ác kia?
Tà... Tà ác á? Ta là thần đấy nhá!
Thần gì ta cũng mỉa, ác vẫn hoàn ác thôi.
Đúng là tà thần. Lại đi lợi dụng
nỗi bất an trong lòng con người để chi phối họ.
Lắm mồm!
Cho điếc tai ông luôn.
Ta đây đã quyết nói hết những gì mình nghĩ.
Ngài Endou, ngài cũng nên như vậy.
- T-Tôi ư?
- Vâng.
Một phần nỗi bất an
trong lòng ngài Kobayashi là do ngài á!
Tôi làm cô ấy bất an...
Tôi được cứu rỗi như bây giờ
đều là nhờ Sieg đã chân thành thổ lộ
tình cảm của anh ấy thành lời.
Anh muốn em ngạo nghễ vì điều đó,
muốn em tin tưởng anh.
Anh yêu em.
Ngài Endou! Ngài cũng nên học hỏi đi!
Ể! Không...
Tôi...
Chúng ta nhất định
phải giúp bé Liese hạnh phúc nhé!
Bằng lời tường thuật và bình luận của chúng ta!
Endou?
Kobayashi Shihono, tớ đã luôn...
thích cậu!
Tớ đã được cậu cứu rỗi
vào lúc tớ đánh mất bóng chày.
Suốt từ lúc quyết định vào câu lạc bộ phát thanh,
trong lòng tớ...
vẫn luôn... thích cậu!
Tớ... Tớ cũng thích Endou.
Cảm ơn cậu.
Tớ cũng vậy.
Ưm, thế tụi mình hẹn hò không?
Có chứ!
Tuyệt vời!
Ta nói này...
Cuối cùng là hai bây yêu nhau hả?
Nhân loại bị cái quái gì vậy?
Banh xác hết đi!
Endou...
Chúng tôi yêu nhau qua những nỗ lực của cả hai!
Hả?
Tôi không giết tình địch như ông,
không làm người yêu mình đau khổ,
cũng không nhẫn tâm
làm hại đến những người xung quanh!
Hả!?
Vốn dĩ, khi yêu ai đó,
thì phải nghĩ cho hạnh phúc của người đó đầu tiên!
Còn ông thì sao?
Chỉ ôm khư khư hạnh phúc của bản thân,
xem đối phương như món đồ để sở hữu.
Ông làm gì biết đến nỗ lực, nét ngây thơ
hay vẻ đẹp của đối phương.
Hoàn toàn không!
Câm đi!
Fiene đã nhìn ra tình cảm chân thành
đến mức ngờ nghệch của Baldur,
những nỗ lực và trui rèn
hằn trên đôi tay vụng về của Bal
đã làm cho Fiene xiêu lòng.
Một tên tà ác, hiểm độc và ích kỉ như ngươi
thì làm gì có những đức tính đó!
Thôi ngay!
Câm hết đi!
Chúng mày!!!
Kết giới đã...
Lũ sâu bọ...
muốn chết lắm rồi đúng không?
Ể!?
Gì cơ?
- Bắt được anh rồi nhá!
- Rirena!
Nào, Kuon! Chịu trận mà quay về bên em đi!
Không!!!
Nữ thần Rirena!
Kết giới đã được hóa giải!
Thế là cô kéo linh hồn của Kuon
ra khỏi Kuon Kirise luôn.
Vâng, đều nhờ ngài Kobayashi và ngài Endou,
với cả tiểu thư Lieselotte nữa!
Kuon, hắn vẫn...
Kuon... biến mất rồi.
Bị nóc nhà lôi về rồi.
Rirena, cô tính sao với Kuon?
Vốn dĩ chúng tôi là một,
nên tôi sẽ phong ấn anh ấy bên trong mình,
để anh ấy chìm vào giấc ngủ dài.
Với niềm tin rằng một ngày nào đó trong tương lai,
dã tâm của anh ấy sẽ hoàn toàn biến mất.
Ơ, phải rồi! Chị ơi!
Xin đừng quá lo, cô ấy sắp tỉnh lại rồi.
Cô ấy cũng không nhớ gì về Kuon nữa.
Tạ ơn trời.
Thật sự xin lỗi,
Kuon đã gây nên chuyện tệ hại quá.
Vậy mà tôi lại chẳng ngăn được.
Ầy, làm sao mà cản tên đó được.
Anh ta tuy tính tình xấu xa,
nhưng đã ra tay cứu mạng tôi.
Hể?
Hồi còn tiểu học, tôi được chẩn đoán
là còn không còn nhiều thời gian nữa.
Và anh ta đã chữa lành căn bệnh cho tôi.
Có lẽ, anh ta chỉ muốn lợi dụng tôi thôi...
Ra vậy.
Sắp đến giờ rồi.
Đã đến lúc tiểu thư Lieselotte
và tôi phải quay về.
Ngài Kobayashi,
tôi rất vinh hạnh được gặp gỡ ngài.
Bé Liese!
Xin ngài đừng khóc mà!
Chỉ vừa mới nói chuyện được với bé Liese thôi
mà giờ lại phải chia tay rồi.
Cả tôi lẫn Sieg,
mỗi ngày đều không quên dâng lời cảm tạ đến hai vị.
Mong hai vị cũng hãy nhớ đến chúng tôi.
Tất nhiên rồi!
Bởi vì bé Liese rất quan trọng đối với tôi...
Vâng, tôi cũng yêu quý ngài.
Ngài Kobayashi và ngài Endou xin hãy bảo trọng.
Rirena và bé Liese cũng vậy!
Cho tôi gửi lời hỏi thăm đến nhóm Sieg nha.
Vâng, thật sự cảm ơn hai vị.
Mọi người nhất định phải hạnh phúc đó.
Mong ngài được bình an.
Xin tạm biệt.
Tạm biệt!
- Em ấy về mất rồi nhỉ?
- Ờ.
Kuon Kirise xin lỗi biết bao nhiêu lần rồi mới về.
Còn chị của Kobayashi thì...
- đã tỉnh dậy vô sự.
- Chị ơi!
- Tuy chị ấy khá bối rối
không biết vì sao mình lại ở nhà kính,
- Em lo muốn chết luôn á!
may sao mà chúng tôi đã lấp liếm được.
Chắc vậy...
Sieg!
Ngài Endou, ngài Kobayashi!
May quá!
Vẫn còn kết nối được.
Sieg này, trùm cuối là Rirena
đã phục sinh thành nữ thần.
Trùm ẩn là Kuon cũng đã bị phong ấn,
nên trò chơi là kết thúc tốt đẹp.
Đồng nghĩa với việc vai trò tường thuật
và bình luận của chúng tôi cũng đã hết.
Ơ, ý ngài "hết" là sao ạ?
Tôi nghĩ có lẽ đây là lần cuối, giọng nói
của chúng tôi truyền được qua trò chơi rồi.
Tôi thật sự rất mừng vì các cậu đều hạnh phúc.
Thật may là không ai phải chết.
Cái kết hạnh phúc viên mãn trên cả tuyệt vời
đã thành hiện thực.
Mọi thứ đều nhờ ơn
ngài Endou và ngài Kobayashi cả.
Cảm ơn hai vị đã chiếu cố!
Các vị thần đang ở đây phải không anh?
Ừ.
Mọi người cười rạng rỡ quá.
(Thần linh ơi, cảm ơn lời khen của ngài)
Sieg này.
Chúng tôi đã hết vai trò rồi,
nên không còn là thần nữa đâu.
Ngay từ đầu, chúng ta cũng cùng trang lứa,
nên bỏ cách gọi "ngài" với kính ngữ đi.
Ế, ơ nhưng...
Ừm, bỏ nha!
Ơ, vâng, xin tuân...
À không, tôi hiểu rồi.
Ưm...
E-En...
Bạn Endou và bạn Kobayashi!
E-Endou! Kobayashi!
Ố kê, Sieg!
Nghe đã tai lắm!
Xin chân thành cảm...
Cảm ơn nha!
A, xem ra sắp đến lúc rồi.
Ể!
Nếu như có cơ may nào
để chúng ta gặp lại thì tốt biết mấy.
Nhưng chắc không hi vọng được rồi.
Chia tay với bé Liese...
Endou ơi, Kobayashi!
Đến đây thật sự là tạm biệt.
Ơ không, hẹn gặp lại mới đúng nhỉ?
Tụi mình là bạn mà.
Là bạn.
Đúng thế, lúc này tạm chia tay.
Hẹn ngày nhất định tái ngộ!
Ừ, nhất trí!
Hẹn gặp lại!
Không còn nghe thấy gì nữa rồi.
Cảm ơn nhé,
tường thuật Endou và bình luận Kobayashi.
Tôi thề sẽ mãi giữ lòng trung thành với hai người.
Thế rồi bốn mùa luân chuyển, đã đến xuân.
Cuối cùng, đã đến ngày
thành hôn của tôi và Lieselotte.
Ai mà diễm lệ thế này!
Đúng là nữ thần! Xinh đẹp nhất thế gian này!
Hôm nay, em sẽ thành vợ của Thái tử điện hạ
của vương quốc này đấy!
Việc em chăm chút cho bản thân đẹp nhất có thể
là điều đương nhiên.
Thế mà, anh lại phải mất công khen mấy câu như "nữ thần" với "đẹp nhất thế gian".
Sieg thật là, anh đừng trêu em nữa được không?
Liese của tôi...
đáng yêu đến mức làm tôi phải rối bời.
Xin chúc mừng hai vị!
Ơ kìa, Nữ thần Rirena!
Nữ thần Rirena!
Xin người đừng dọa chúng tôi chứ.
Mới bấy nhiêu đã hoảng hốt là không được rồi.
Ể?
Hãy nhìn cho kĩ đây.
Đại ma thuật vô tiền khoán hậu
của Nữ thần Sáng thế Rirena.
Đây là...
Liese!
Liese! Cuối cùng cũng gặp được nhau thật rồi!
Ngài Kobayashi...
Gọi tớ là Shihono nha.
Shihono.
Liese, thật sự...
Thật sự chúc mừng cậu nhé!
Cảm ơn cậu, Shihono.
Sieg.
Endou.
Nhờ Nữ thần Sáng thế từ bi nhân ái Rirena se duyên,
giờ đây, anh chị sẽ thành vợ chồng của nhau.
Cùng nhau thắp sáng đêm khuya tăm tối,
cùng nhau mồi lửa sưởi ấm sớm mai giá buốt,
cùng nhau mỉm cười lúc tràn ngập niềm vui,
nắm chặt tay nhau mỗi khi giận hờn
để sống bên nhau.
Tựa như bông hoa Rena bung nở vĩnh hằng,
hãy yêu nhau đến răng long đầu bạc.
Tuyệt quá, chị ơi!
Một ngày nào đó, tụi mình cũng...
Ừm!
Rốt cuộc cậu cũng giúp tụi nhỏ hả?
Vâng, do đích thân công chúa tiên tử
tình đầu của tôi nhờ mà.
Hể!
Chị hai đẹp tuyệt trần!
Ừ, Lieselotte sướng nhất rồi.
Tụi mình cũng...
Chờ thêm ít lâu nha anh.
Sieg, tiểu thư Lieselotte,
mong hai người hạnh phúc trọn đời.
Sieg!
Liese ơi, xin chúc mừng hai cậu thêm lần nữa nha!
Endou, Kobayashi.
Cảm ơn hai cậu rất nhiều.
Tôi xin thề với hai người.
Bất kể chuyện gì có xảy ra,
tôi cũng sẽ không buông...
Lieselotte.
Sieg...
Như thế,
buổi hôn lễ được chúc phúc
với sự góp mặt của ba vị thần này
đã được ghi lại trong sử sách của vương quốc
như một trong những kì tích và thành tựu vĩ đại
mà Tường thuật Endou
và Bình luận Kobayashi đã mang lại.
Điều ấy được ghi thêm bằng tất cả lòng kiêu hãnh.
(Cái kết hạnh phúc viên mãn trên cả tuyệt vời!)
(Hết)