Cái gì đây, Fiene?
Thật là một đống giấy bẩn thỉu.
À thì, tớ định dùng xấp giấy bị vứt đi
để làm vở ghi chép.
Cậu nghĩ với thứ đó mà có thể
học hành nghiêm túc được à?
Xem ra, cậu vẫn chưa nhận thức rõ bản thân
là học sinh của Học viện Ma thuật Hoàng gia.
Bé Liese hôm nay cũng làm giá quá thể.
Mà những lúc không có mặt Sieg,
chúng ta chẳng khác nào đang nhìn lén cả.
Đúng thật.
Sắp đến giờ rồi nhỉ?
Trên ụ đất, tuyển thủ Yamada
năm hai cao trung Hanahashi Ikuei
- sẽ cho chúng ta xem những cú ném thế nào đây?
(Tập 3: Ruy băng, đàn anh và tình yêu)
- Cổ vũ trường mình nào!
Cậu muốn thử tường thuật không?
Thôi, không cần đâu.
Nhưng cảm ơn cậu.
Phát bóng!
Liệu mình...
cũng có thể đấu trên sân đó không nhỉ?
Từ nhỏ, tôi đã rất yêu bóng chày.
Chẳng biết từ lúc nào,
bóng chày đã trở thành ước mơ của tôi.
Là tất cả đối với tôi.
Vậy mà...
tôi không thể chơi bóng chạy được nữa.
Đánh mất ý nghĩa sống duy nhất của mình,
tôi chỉ còn là cái vỏ không hồn.
Còn đề cử ai nữa không?
Endou hết chơi bóng chày rồi
nên tham gia được đó.
Tớ đề cử Endou thi đấu bóng mềm!
Tán thành.
Endou làm tay ném thì chẳng ai đánh nổi.
Đỉnh vãi, không thấy cửa thua luôn.
Biết đâu thắng luôn năm ba.
Coi như lớp mình quán quân luôn đi.
Này, các em...
T-Tớ...
A, các cậu! Endou là thành viên
câu lạc bộ phát thanh mà.
- Hả?
- Ể?
Vì còn bận việc phát thanh nữa,
nên trận đấu dài hơi như bóng mềm
thì không được đâu.
Xin lỗi các cậu nha.
Tớ tham gia câu lạc bộ phát thanh hồi nào vậy?
- Từ hôm nay là được.
- Hể?
Mà lỡ nói vậy rồi, tạm thời cậu phải
gia nhập câu lạc bộ trước đã.
Nếu không thích thì nghỉ ngay cũng được.
Nhưng nói thật cậu cứu tớ một phen đó,
cảm ơn nha.
Thật ra tớ để mắt đến cậu lâu rồi.
Hanahashi Ikuei, quyết chiến!
Lúc nào giọng của Endou
từ sân tập vọng ra cũng thật nổi bật,
tớ nghĩ giọng cậu rất hay.
Chỉ có giọng tớ đọng lại thôi à...
Nhưng nghỉ làm tuyển thủ,
cũng đâu phải là mất hết tất cả, đúng chứ?
Hể?
Cậu có thể làm huấn luyện viên,
hoặc người nắn chỉnh cơ cho tuyển thủ,
thậm chí là người phát thanh để tường thuật nữa.
Kinh nghiệm và nỗ lực
mà Endou đã tích lũy bấy lâu
nhất định sẽ có chỗ để phát huy mà.
Ra vậy...
Ế! T-Tớ nói gì kì cục lắm sao?
Không, không phải...
Khoảnh khắc đó, tôi đã được cứu rỗi.
(Học viện Taiseki vs Hanahashi Ikuei)
Tiếc ghê.
Xin lỗi.
Tự dưng tớ nhớ lại vài chuyện.
Sau khi nghỉ câu lạc bộ bóng chày,
tớ cảm tưởng như mình sắp chết luôn rồi.
Kiểu như cuộc đời đã chấm hết,
không còn nghĩa lí gì để sống tiếp.
Nhưng nhờ Kobayashi mà giờ đây
tớ vẫn đang sống.
Endou...
Quả nhiên, chết mới là mất hết nhỉ.
Thế nên phải giúp họ sống sót mới được.
Ừm.
Cậu này, có một chuyện hơi nghiêm trọng.
Gì vậy?
Trò này, hình như nếu không chơi chung
với Endou thì tớ không mở lên được.
Vậy là sao?
Không chỉ vậy thôi đâu.
Sau khi Endou về, tớ đã thử nhiều lần,
Dù là sao chép dữ liệu
hay lưu bản mới đều không được.
(Dữ liệu này không thể sử dụng)
Tức là chúng ta không thể chơi lại?
Ừm.
Cơ hội chỉ có một lần.
Dù chuyện gì xảy ra,
có lẽ chúng ta cũng không tua lại được.
Chưa kể, tùy thuộc vào lời nói của chúng ta,
rất có thể ai đó sẽ mất mạng.
Tớ không muốn để ai chết cả.
Không, còn lâu tớ mới để họ phải chết.
Dốc hết sức nào,
bằng sức mạnh của chúng ta, để cho...
để cho không ai phải chết.
Endou...
Ừm!
Sao thấy náo nhiệt ghê.
Cái này là tiết học chung để anh chị khóa trên
hướng dẫn đàn em có cùng thuộc tính.
Á, nhóc Fabian kìa.
Fabian đỉnh quá!
Vốn dĩ em ấy đến đây
để học cách kiểm soát sức mạnh mà.
Ồ.
A, Sieg đến rồi!
Sao có vẻ chộn rộn thế nhỉ.
Nguyên nhân náo loạn từ phía bên kia thì phải.
Em nghe này, ưm... chuyện là...
Xảy ra chuyện gì sao?
Ặc, đồ ngốc!
Cậu đừng đến đây, Sieg!
Ít nhất thì đừng dẫn hôn thê đến đây!
A, tiểu thư Lieselotte.
Fiene, cây đũa phép đó...
Vâng, là đũa phép
mà tiểu thư Lieselotte tặng đó.
Vấn đề nằm ở màu sợi ruy băng.
Cái này làm bé Liese điên tiết cũng phải thôi.
Fiene...
cậu có biết ý nghĩa màu sắc của ruy băng
thắt trên đũa phép không?
Hở? Màu sắc?
Nó mang cùng màu tóc
hoặc màu mắt với người thương.
Mọi người thắt ruy băng với màu sắc ấy lên
để thể hiện tâm tình của mình với ý trung nhân.
Này, mưu đồ của cậu là gì hả?
Màu gì không chọn, lại chọn màu vàng,
đúng ngay màu mắt của Điện hạ Siegwald.
Tôi có thể xem đó là lời tuyên chiến
tát thẳng vào mặt mình được chưa?
Hơn nữa, làm sao cậu có được
sợi ruy băng lụa đó?
Tôi nghe nói,
cũng có trường hợp chàng bạch mã
đích thân tặng ruy băng của mình
cho cô gái anh ta yêu.
Lẽ nào, ý cậu là
đích thân điện hạ tặng nó cho cậu ư!?
Mình bị vạ lây!
Thôi xong! Chết dở cả bọn!
Lieselotte nộ khí xung thiên!
Sieg đừng nhìn em ấy!
Bé Liese hiện tại đang làm vẻ mặt
rất không phù hợp với thiếu nữ đang yêu.
Không cần người nói thì tôi cũng
không dám nhìn đâu, thần linh ơi!
N-N-Nhầm lẫn rồi ạ!
Ruy băng này cũng là từ tiểu thư Lieselotte mà.
Hể?
Bữa trước, lúc chúng ta trên lớp...
Xem ra, cậu vẫn chưa nhận thức rõ bản thân
là học sinh của Học viện Ma thuật Hoàng gia.
Tôi định vứt mấy cuốn vở này đi rồi,
nếu không ngại thì cậu cứ lấy dùng đi.
Tớ chỉ dùng sợi ruy băng
buộc chồng vở được tặng lúc đó
để bắt chước tiểu thư thôi!
Nhắc mới nhớ, đúng là vậy.
Chứ sao!
Bé Liese không thể bỏ rơi bạn bè,
đã tặng cô ấy một chồng vở mới toanh.
Lúc nào Lieselotte cũng dõi theo
tiểu thư Fiene từng chút một nhỉ.
Ế!
Thật ra, bộ đồng phục này
cũng do tiểu thư Lieselotte tặng cho ạ.
Đồng phục mùa hè và mùa đông,
mỗi loại ba bộ.
Mấy chuyện đó không cần phải ba hoa ra đâu, Fiene!
T-Tôi chỉ đưa cho cậu những bộ
tôi không mặc nữa thôi... là vậy đấy!
Chắc chắn không phải đồ cũ.
Làm gì có đồ cũ nào mà vừa khít như thế.
Tiểu thư Lieselotte tặng ruy băng đó ư?
Thậm chí còn may cho đồng phục...
Tình huống này, đang bị nghĩ
là diễn biến bách hợp chắc luôn.
"Diễn biến bách hợp"?
Tại sợi ruy băng mà bé Liese tặng
cũng mang màu tóc của bé Liese nữa.
Mà đều là nữ giới
nên cũng có thể xem là sự ngưỡng mộ
hoặc minh chứng cho tình bạn cũng được.
N-Ngay từ đầu, Fiene suy nghĩ quá thiếu chín chắn!
Cậu phải quan sát xung quanh thật kĩ.
Có gì không biết
làm ơn hỏi tôi trước khi hành động.
Vâng.
Giờ thì, Sieg à, điều cần phải chú ý tiếp theo...
chính là đũa phép của bé Liese!
Đây là... màu tượng trưng cho ta?
Ế, gì thế này?
Dễ thương vô cực!
Ồ, đúng là vậy rồi.
Đường thêu rất tinh tế.
Hay là ta cũng nhờ thợ thêu
làm cho ta sợi ruy băng
màu tím và vàng tượng trưng cho em nhỉ.
Em đã đặt làm thợ thêu nào vậy?
Là em ạ...
Đã nói là em mà!
Sợi ruy băng này là do em tự thêu lấy!
Thật tình, em nhận đơn đặt hàng của ngài rồi!
Sẽ mất ít lâu để làm xong,
mong ngài thông cảm cho em.
Nè, em ấy dễ thương vô đối nhỉ?
Đừng hỏi tớ.
Ừm! Tiểu thư Lieselotte
đúng là đáng yêu quá sức luôn.
Tuy thái độ lúc nào cũng gắt gỏng,
nhưng thật chất lại ngượng ngùng như thế,
được gọi là "làm giá".
Ồ, em cũng phần nào hiểu được.
"Làm giá" à... cưng ghê á.
Fiene và mọi người dần nhận ra
nét dễ thương của bé Liese rồi!
Chà, thật không uổng công bình luận.
Xin cảm tạ thần linh...
vì đã giúp tôi nhận ra
nét đáng yêu của Lieselotte.
Tiểu thư Lieselotte ơi,
cảm ơn tiểu thư chuyện lúc nãy.
Cảm ơn vị bị thuyết giáo ư?
Cậu cũng lập dị thật.
Nhưng tiểu thư mắng như vậy,
chứng tỏ tiểu thư đã chấp nhận
một thường dân như tớ đúng chứ?
Chỉ mỗi tiểu thư Lieselotte
là đối xử với tớ vậy thôi.
Điện hạ cũng quan tâm đến cậu mà.
Ngài ấy chỉ giúp đỡ vì thấy tớ
là con nhỏ đặc biệt đáng thương thôi.
Tiểu thư Lieselotte?
Lẽ nào tiểu thư đang bận tâm
đến mối quan hệ giữa tớ và điện hạ?
Không có đâu.
Điện hạ đâu có xem tớ như con gái.
Đúng hơn là trong học viện này chẳng ai muốn làm
kì đà cản mũi điện hạ và tiểu thư Lieselotte
tâm đầu ý hợp đâu!
"Tâm đầu ý hợp" hồi nào.
Gì đó, Liese?
Lại bắt nạt tiểu thư Fiene à?
Bal!
N-Nhầm rồi ạ.
Tụi em đang nói đến chuyện
điện hạ và tiểu thư Lieselotte tâm đầu ý hợp.
À, em với điện hạ lại gạ gẫm nhau hả?
A-Anh nói gì vậy?
Tôi không gạ gẫm ngài ấy.
Mà vốn dĩ, làm gì có chuyện tâm ý tương giao...
Bậy, nhìn hai người dạo này...
đích thực là cặp đôi ngọt ngào
yêu nhau đến khờ dại luôn ấy.
H-H-Hả!?
Gần đây, ánh mắt điện hạ
khi nhìn tiểu thư Lieselotte...
giống như chàng sư tử vừa mỉm cười vừa ngắm nhìn
bé mèo con dễ thương bất giác giơ vuốt nhe nanh
rồi lại làm vẻ mặt "mình lỡ tay mất rồi" vậy.
Ờ, chuẩn không cần chỉnh.
H-H-H-Hả!?
Tôi xin phép đi trước!
Thật là.
Còn tiểu thư Fiene, hôm nay em sẽ đi đâu?
Ưm,
em định đi vận động một chút
sẵn tiện ra sau núi săn quái luôn.
Đúng hơn là em chỉ định
gom đống thịt về ăn tối thôi.
Vậy để tôi hộ tống em.
Ưm, em không cần hộ tống đâu,
tại em mạnh lắm.
Tôi biết.
Nhưng tôi được điện hạ ra lệnh phải bảo vệ em.
Em đừng khách sáo.
E-Em xin lỗi!
Ừ.
Thầy Leon.
Hửm?
Ưm, có chuyện gì sao ạ?
Không, em nhớ cẩn thận nhé.
Vâng.
Sao ấn tượng về thầy Leon mờ nhạt thế?
Thật ra thầy ấy là nhân vật mang sức mạnh
bí mật với tính tình độc đoán và tàn bạo.
Thật luôn?
Tiểu thư Fiene,
em không mang theo đũa phép
mà Liese tặng cho à?
À, em cất trong đây.
Vốn dĩ em cũng hiếm khi dùng tới đũa phép.
Ừm, em đánh tay không cũng mạnh
ngang ngửa quái vật rồi.
Anh Bal cũng có mang đũa phép theo đâu.
À, cái đó thì...
thanh kiếm này được kết hợp
chức năng của đũa phép luôn.
Hể, tuyệt quá. Anh mua nó ở đâu vậy?
Không, đây là gia bảo
được truyền lại của gia tộc Riefenstahl.
Tôi được chọn ở rể cho gia tộc này,
sớm muộn gì, tôi cũng sẽ thành thân
với một trong ba em gái của Liese,
nên giờ được phép giữ nó luôn.
Ở rể...
Thực tế, tôi không hài lòng về việc này.
Ể?
Tôi được nuôi dưỡng từ nhỏ
bên cạnh các con gái của gia tộc Riefenstahl,
nên chỉ xem chúng như em gái.
Chưa kể, hai đứa sinh đôi sau Liese,
thì khóc lóc năn nỉ tôi tuyệt đối đừng chọn chúng.
Đứa em út thì nói
"Đến tuổi thì kết hôn cũng được"
nhưng có lẽ con bé không hiểu lời mình nói.
Tóm lại, trong tương lai tôi buộc phải
kết hôn với một trong ba đứa,
nhưng khi nghĩ nên chọn ai
thì tôi lại muốn vứt hết sự đời
rồi lên núi ở ẩn luôn.
Vậy sẵn dịp giải tỏa căng thẳng này,
mình lên núi ở ẩn ngắn hạn chút nhỉ?
Ừ.
Oa, vui quá.
Ừm.
Ơ, hôm nay nay không có thịt.
Ừ.
Chắc là xuất hiện quái vật mạnh nào đó
nên những con yếu hơn đã trốn hết rồi.
Nếu xử được con quái vật đó, ắt hẳn
sẽ nhận được bộn tiền thường từ vương quốc.
Thế thì nhất định phải săn nó rồi.
Vừa có thịt vừa được tiền.
- Yên lặng.
- Hả?
Tiểu thư Fiene!
Lùi lại!
Ơ không, em...
Đừng mà, chạy đi!
Cường hóa!
Cảm ơn ma thuật cường hóa của em,
tiểu thư Fiene.
Em có bị thương không?
Tiểu thư Fiene?
Em đã bảo anh chạy đi mà.
Hể?
Em mạnh lắm, cũng có thể tự hồi phục cho mình.
Cho dù bị chặt lìa tay, hay bị xiên thủng bụng,
em tuyệt đối không chết.
Còn anh Bal...
Anh Bal yếu hơn em rất nhiều,
ma thuật hồi phục thì dở tệ mà bày đặt!
Lỡ như che chở cho em,
rồi anh lại chết lần nữa thì sao?
Mình vừa nói "lại chết" ư?
Quả thật, tôi chưa thắng em lần nào.
Mãi mãi về sau, cũng không có ý định thắng em.
- Nếu vậy...
- Nhưng điều đó...
không phải là do tôi yếu hơn Fiene.
Mà do... tôi yếu trước Fiene.
Hả?
Tôi đặc biệt chỉ yếu trước mỗi em thôi.
Đúng hơn, trên đời này liệu ai có thể chĩa kiếm
vào cô gái đáng yêu như Fiene được?
Đáng yêu!?
À không, nếu cần kíp thì dù là
cô gái đáng yêu tôi cũng sẽ ra tay.
Chính vì em là Fiene nên tôi mới không thể thôi.
Ngay từ đầu, tôi cho rằng thế gian này
chẳng còn ai đáng yêu hơn Fiene nữa đâu.
Cái anh này, anh làm ơn im lặng chút được không?
Chốt lại,
Fiene là điểm yếu duy nhất của tôi,
chứ so với các sinh vật khác,
tôi không yếu đuối đến vậy.
Em cứ yên tâm để tôi bảo vệ đi.
Fiene!
Trời ạ! Anh chỉ là anh Bal thôi!
Chỉ là anh Bal thôi mà ra vẻ!
Chỉ là anh Bal thôi mà bày đặt!!!
Mình lúc này...
y hệt như tiểu thư Lieselotte vậy.
Hay ta cũng thắt sợi ruy băng
màu tím và vàng tượng trưng cho em nhỉ.
Đừng lầm tưởng, Lieselotte Riefenstahl.
Ngài ấy là Thái tử.
Nếu không vì nghĩa vụ,
ngài ấy tuyệt đối sẽ không nở nụ cười
với đứa con gái đáng ghét như mình đâu.
Không truyền đạt được đến em ấy!
Thế này là do ảnh hưởng từ ma nữ cổ xưa nhỉ?
Đúng thế!
Ôi, uổng công hai người họ
đang tiến triển tốt đẹp.
Endou.
Hai mình nhất định phải bảo vệ
bé Liese khỏi tay ma nữ cổ xưa nhé!
Ơ, ừ!
- Hai mình cùng cố gắng!
- Ừm.
Khốn nạn, lại nữa!
Tại sao!? Cảm xúc của mình nhiều vậy rồi,
mà sao vẫn chưa kết nối được...
với bên đó!?
(Rơi vào lưới tình nhiệm màu)
(Tập tới)
Fiene, tôi muốn bảo vệ em.
Thịt ơi thịt à.
Fiene.
Thịt à thịt ới thịt ơi.
Kì tới, thịt và thịt... à nhầm.
"Mùa hè, về quê và nỗi lòng muốn gặp".
Thịt!
(Tập 4: Mùa hè, về quê và nỗi lòng muốn gặp)