Tên đàn ông đó không yêu thương gì ngươi đâu.
Dừng lại đi.
Hắn sắp bỏ rơi ngươi rồi.
Không thể nào! Tuyệt đối không!
Lieselotte.
Điện hạ...
Hôm nay thời tiết đẹp ghê em nhỉ.
Em nhìn xem, bầu trời mới đẹp làm sao.
Thế nhưng, đẹp nhất trần gian này,
tất nhiên chỉ có em thôi.
N-Ngài nói gì vậy ạ.
So sánh em với bầu trời như thế
dù là trò đùa cũng không cười nổi.
Nói đúng hơn, là chẳng khác nào
bôi nhọ mẹ thiên nhiên cả.
Cả tính khiêm nhường đó của em
cũng yêu kiều hết mức.
N-Ngài thật là...
Sao mà điện hạ như thay tính đổi nết luôn rồi.
Kiểu trăng hoa đó là của tôi mà.
Muốn học theo.
Tấn công tới tấp luôn nha,
Sieg bạo quá!
Cũng vì chỉ có tình cảm sâu đậm của Sieg
mới bảo vệ bé Liese khỏi ma nữ cổ xưa được thôi!
- Ngày nghỉ tụi mình cũng phải năng động tiến lên nào!
(Tập 8: Cô trò, mặt nạ và tiểu thư chua ngoa)
Ừ, đã thành lập xong
"Đội quân tiêu diệt ma nữ cổ xưa"
để bảo vệ Lieselotte rồi,
nên giờ chính là thời khắc quan trọng nhất.
Bal và Ar,
kiu Fabian và papa của Liese.
Và ở tiền tuyến thì đã có Sieg gánh.
Với lại, mẹ của Fiene cũng nói
là sẽ thuyết phục thầy Leon nhỉ?
Ừm... nhưng thầy Leon là người khó chinh phục nhất đúng chứ?
Chắc không có cửa rồi.
Vì không có góc nhìn của hai người đó,
nên không xem được màn trao đổi của họ.
Ừ.
Kẻ nào!?
Hế lô, Leon, cậu lớn quá rồi nhỉ.
C-Chị là...
Nhắc mới để ý, mẹ của Fiene
tỏ vẻ như có quen biết với thầy Leon,
nhưng tớ thấy chẳng có mối liên quan nào.
- Có nhiều nữa là đằng khác.
- Ế!
Quan hệ của hai người họ thầm kín dữ lắm.
Công tước Marschner và...
công chúa tiên tử Elizabeth kìa.
Hôm nay cô ấy cũng thật diễm lệ.
Nhân dịp con trai ngài lên bảy tuổi,
xin chúc mừng ngài.
Xin cảm ơn công tước Marschner.
Nghe đâu thằng bé là con rơi của ngài bá tước.
Vì ngài bá tước không sinh được con trai,
nên đã bắt nó về nuôi.
Chà, khéo nó đem lại vận xui.
Đằng kia có chuột!
Tiệc gì nhạt còn hơn nước lã.
C-Công chúa tiên tử...
À, cái biệt danh dị hợm đó,
đừng gọi ta bằng cái tên ấy.
T-Tôi xin lỗi.
Không sao, đừng quá bận tâm.
Ưm, con chuột lúc nãy là do chị đã dùng
ma thuật để triệu hồi, đúng không?
Nhóc nhận ra à?
Bé ấy là bạn của ta.
Tên là Karlchen,
đồng bọn ăn vụng trong bếp với ta.
Nghe chẳng ra dáng
công chúa quý tộc gì hết nhỉ.
Nhóc này làm ta ngại ghê,
tự nhiên khen người ta hà.
Tôi không hề khen luôn ạ.
Tại sao chị lại làm việc đó?
Thì tại lúc nãy nhóc Leon
trưng vẻ mặt khủng khiếp lắm.
Đến mức ta bất giác kéo nhóc ra khỏi đó luôn.
Ai mà ngờ họ đã gặp nhau vào 17 năm trước!
Cuộc hội ngộ sau thời gian dài
của hai người khi đã trưởng thành.
Nghĩ tới đã thấy rộn ràng rồi.
Biết đâu phát triển theo hướng lãng mạn.
Thật tình chị làm cái trò gì vậy!?
Chà, xin lỗi, xin lỗi.
Định hù cậu một vố,
ai ngờ ta lại bị sập bẫy trước chứ.
Cạn lời, từ lúc gặp nhau lần đầu,
chị vẫn quá quắt như ngày nào.
Óa, cảm ơn nhoa.
Không phải khen đâu ạ!
Nói thật, lúc này chị còn tỉnh táo,
cũng đủ làm tôi thất kinh rồi.
Vì tôi đã yểm rất nhiều ma thuật vào cái bẫy đó.
Nào là thuốc mê gây suy nhược, độc gây tê,
rồi ảo giác và làm mờ nhận thức nữa.
Quáo, xốc nổi vậy.
Mọi điều căn bản đều được chị,
được sư phụ chỉ dạy
vào lúc tôi bảy tuổi năm đó.
Ừm, đúng thật.
Ta thật sự rất vui,
vì nhóc đệ tử ngày nào
nay đã giỏi hơn sư phụ rồi.
Chà, giỏi lắm.
Chị biết nếu bị nhìn thấy khi ở đây
sẽ gây rất nhiều phiền toái đúng chứ?
Dẫu sao người giao lại mật thất này cho tôi
không ai khác ngoài chị.
Ô, hoài niệm ghê!
Món này ta từng dùng
lúc kết bạn với Karlchen đây mà.
Rốt cuộc chị là ai?
Nếu buộc phải nói...
thì chắc là "kẻ dã tâm" chăng?
"Kẻ dã tâm"?
Phải, ta đang ấp ủ một mưu kế.
Thế nên ta học ma thuật cấm chú
mà những kẻ sống trong bóng tối hay dùng.
Rồi đội lốt mèo con như này,
tất cả đều là để che mắt kẻ thù.
"Kẻ thù" sao ạ?
Kẻ thù đầy rẫy.
Đối với ta, gia tộc ta và cả xã hội quý tộc này,
tất cả đều là kẻ thù.
Chúng là những kẻ địch tàn ác...
nhẫn tâm cướp mất August mà ta yêu thương.
Nhóc Leon cũng vậy mà,
ví như gia đình ở đây của nhóc...
bọn chúng đều là kẻ thù hết, đúng chứ?
Tôi...
Tôi cũng có thể học cách dùng
những ma thuật đó như chị không?
Từ hôm đó, chị đã nhận tôi làm đệ tử,
và dạy cho tôi rất nhiều điều.
Dù chưa đầy một năm,
nhưng tôi đã được chị cứu rỗi biết nhường nào.
Sư phụ... à không,
- Eliza...
- Tên của người đang đeo mặt nạ,
cho dù biết cũng không được gọi.
Ít nhất cũng phải nhớ lễ nghi
trong buổi dạ tiệc mặt nạ...
đã thế còn tùy tiện gỡ mặt nạ của quý cô ra
thì thật ngông cuồng.
Vì tôi muốn được ngắm nhìn gương mặt cô gái
thân thương mà tôi luôn kính trọng.
Chị không hề thay đổi so với lúc đó.
Còn nhóc Leon thì đã trưởng thành rồi nhỉ?
Vâng, tôi đã bằng tuổi với chồng chị năm ấy rồi.
Số là hôm nay có lí do
nên ta mới tìm đến đây.
Thực ra là có chuyện muốn nhờ cậu.
"Việc muốn nhờ" ạ?
Về bé Lieselotte đã trở thành chị
của con gái Fiene của ta ấy.
Xem chừng có kẻ tàn ác muốn dùng con bé
làm vật hiến tế để hủy diệt thế giới này.
Liệu nhóc Leon góp sức với tụi nhỏ được không?
Nếu như...
Nếu như tôi trở thành sức mạnh cho chị...
Thôi ạ, tôi không muốn chuốc họa vào thân đâu.
Vậy à.
Đúng là tên đệ tử bội bạc.
Sư phụ đây không nhớ
đã nuôi dạy cậu thành kẻ thế này.
Nhớ gì mà nhớ,
ngay từ đầu có nuôi người ta đâu.
Thôi đừng bận tâm, ta cũng phần nào
đoán được cậu sẽ từ chối.
Bù lại được thấy nhóc Leon mỉm cười,
như thế là quá đủ rồi.
Tôi xin lỗi... Ơ...
Chào nhé.
Ơ, mặt nạ...
Mẹ ơi?
Con vẫn còn thức à?
Tại con nghe tiếng bước chân.
Mẹ đã đi đâu vậy?
Lẽ nào là đến chỗ thầy Leon?
Ừm.
Nhưng thuyết phục không được suôn sẻ rồi.
Vậy ạ.
Xin lỗi con.
Không sao ạ, dù không có thầy Leon
tụi con sẽ tìm được cách xoay sở thôi.
Thôi, chúc mẹ ngủ ngon nha.
Mẹ thật sự xin lỗi...
Quả nhiên là không được.
Sao nhìn cô ấy khổ tâm quá.
Nhưng chắc là cô Elizabeth
cũng hiểu tâm tình của thầy Leon,
nên mới không cố chấp nhờ vả thầy ấy.
Đau lòng ghê ha.
Ừ.
Đừng mà... cầu xin ngài...
Xin ngài đừng đi...
tình cảm của em đối với ngài...
Buổi sáng tốt lành, thưa tiểu thư.
Vào đi.
Sáng nay cũng có món quà tuyệt vời
được gửi đến ạ.
Hôm qua là bảo thạch, còn hôm nay là giỏ hoa.
Gửi Lieselotte thân thương tâm tư của ta.
Thật là chàng hoàng tử chu đáo.
Đừng để hoa ở đây, mà trang trí ngoài sảnh đi.
Tiểu thư...
Chào buổi sáng, Lieselotte.
Được lắm, hôm nay Sieg
cũng thẳng thừng thả thính.
Em thích giỏ hoa ta gửi không?
Mặt khác, Lieselotte bỏ chạy!
Lieselotte, có bàn trống nè.
Tiếp tục chạy!
Mình cùng về nha.
Ối giời, cưỡng ép đưa nàng lên xe ngựa!
Ngồi trong xe ngựa thì có mà chạy đằng trời.
Lieselotte.
Lễ tạ ơn lần này em muốn diện bộ váy thế nào?
Để ta tặng một bộ cho em.
Tất nhiên, sẽ được thiết kế đồng bộ với ta,
là bạn nhảy của em.
Đ-Đối với em, miễn là không làm tổn hại
đến phẩm giá của điện hạ thì bộ nào cũng được ạ.
Nhưng chuyện đó không cần phải hỏi ý em,
thì ngài vẫn tự chuẩn bị được mà?
Thế hả? Vậy ta sẽ tặng một bộ mà em thích mặc.
Quả nhiên nên chọn một bộ tông vàng.
Vì nó mang màu mắt của ta
cũng như màu tóc của em.
T-Tóc em sẽ bị rối lên hết mất
nên xin ngài dừng tay!
Xin lỗi em. Em nói cũng đúng.
Thôi để dịp khác ta làm rối tóc của em sau vậy.
"Để dịp khác" ạ? Dịp khác là ý gì ạ!?
Lieselotte!
Em xuống ở đây là được rồi ạ!
Cảm ơn ngài đã đưa em về ạ!
Lieselotte...
Em ấy lại làm sao thế nhỉ?
Quả thật, dạo này Lieselotte làm giá
càng ngày càng gắt.
Nói thật, tôi cứ tưởng em ấy
đã thật lòng yêu tôi hơn...
Nên lỡ...
Thật xin lỗi điện hạ.
Liese nhà tôi cực kì vụng về
trong các mối quan hệ.
Dẫu sao cũng vì muốn xứng đáng
làm hoàng hậu của ngài,
mà từ thuở bé, em ấy đã quá nghiêm khắc
trong việc hoàn thiện bản thân.
Bị lậm tình đầu suốt 10 năm ròng
sẽ thành ra như thế à?
Ra là vậy.
Hở, nhưng...
em ấy lại dễ dàng kết thân với Fabian mà?
Có chuyện gì hả?
Ể, không có gì.
Tôi thì nghĩ chỉ đơn thuần là em ấy
yêu Sieg cuồng dại nên không chịu nổi thôi.
Kiểu như "Hạnh phúc quá làm mình sợ" ấy.
Em cũng tán thành
với ý kiến của ngài Kobayashi ạ.
Em nghĩ chị ấy xem điện hạ
như một tồn tại đặc biệt quá mức.
Hể?
Giống như chị ấy tôn thờ ngài như một vị thần ấy.
Hay phải nói là tình yêu
đã tiến hóa thành một tín ngưỡng.
Óa, hiểu! Hiểu lắm luôn!
Không thể nào...
Tôi phải làm sao?
Cũng đâu phải chị ấy ghét ngài nên mới bỏ chạy.
Nên ngài chỉ cần dồn ép đến lúc
chị ấy không còn đường lui là được nhỉ?
A, dồn ép...
Tuy nhiên, rơi vào trường hợp đó
liệu tim của em ấy có chịu đựng nổi không?
Ổn thôi ạ. Nếu tim chỉ ngưng đập một chút,
thì em và anh Richter vẫn cứu chữa được!
Ờ! Dù bao nhiêu lần tôi cũng dùng
ma thuật hồi phục lại giúp cho.
Cái đó mà gọi là "ổn" hả?
Thôi, tóm lại, ngày ma nữ cổ xưa
hồi sinh không còn xa nữa.
Những cơn ác mộng của Liese
cũng ngày càng khủng khiếp hơn rồi.
Lúc này, chúng ta phải hợp sức lại
để củng cố tinh thần mới được.
Trông cậy vào cậu đấy, Sieg.
Vâng.
Một con nhỏ kém duyên như ngươi
chẳng ai thèm yêu thương.
Cho dù không được yêu...
ta cũng không màng.
Dù vậy, ta vẫn sẽ một lòng với điện hạ.
Vẫn còn giả ngu à?
Hắn ta chẳng mảy may gì đến ngươi.
Ta hiểu chứ.
Chuyện như thế ta thừa biết!
Từ ngày ta ngất xỉu,
điện hạ giữ kẽ với ta rõ như ban ngày.
Cả lần đó lẫn lần này,
tất cả mọi việc ngài làm đều là vì thương hại.
Ngài càng ân cần quan tâm,
càng khiến ta nhận thức rõ hơn
đó không phải tình yêu.
Nhưng ta lại hận bản thân mình hơn
khi cảm thấy vui sướng.
Thật thảm hại, thật đau đớn,
thật khổ sở...
Ngu xuẩn làm sao khi bối rối chỉ vì
sự đồng cảm ngớ ngẩn nhất thời của tên đó.
Đằng nào thì tên ngu ngốc đó
cũng sẽ bị nhỏ khác hút hồn.
Và ngươi sẽ càng bị dày vò hơn nữa.
Ngài ấy... không phải là người như vậy...
Mụ có biết ngài ấy
đã kỉ luật bản thân đến mức nào
để chịu đựng nỗi cô độc
mà sống vì vương quốc này không hả?
Không, hắn ta chỉ là tên ngu đần.
Đúng nhận sai cãi.
Vậy để tôi cãi cho mụ nghe.
Hả?
Chỉ riêng những lời lăng nhục ngài ấy...
ta tuyệt đối không tha!
Ta là Lieselotte Riefenstahl.
Để bảo vệ điện hạ,
ta còn được thần linh sủng ái.
Đừng đầu hàng trước ma nữ cổ xưa!
Bé Liese, hãy vững tâm lên!
Chớ động vào chồng bà, con mụ...
ma nữ!
Xin cảm ơn điện hạ đã dành
thời gian cho em bất chợt thế này.
Bằng giá nào, em cũng muốn bày tỏ với ngài.
Lúc nào ta cũng chào đón em cả.
Kiểu này... chắc chắn tình yêu mãnh liệt của mình
đã lay động em ấy.
Em...
đấu với dăm ba con mụ ma nữ cổ xưa
tuyệt đối không thua!
Ơ... ể?
Bởi vì, em vẫn một lòng ái mộ ngài.
Ơ kìa, rõ ràng em ấy đang ngỏ lời yêu, mà sao
không thấy bầu không khí ngọt ngào đâu hết vậy?
Vâng, em sẽ không thua mụ già cỡ đó.
Không lí nào em lại thua được.
Chỉ cần em luôn giữ cảm xúc mãnh liệt trong lòng,
có khi còn tâm sự mỏng với bả được.
Tình yêu em dành cho điện hạ nhiều đến mức nào,
và ngài là người tuyệt vời đến mức nào,
em quyết tâm dù mất một hai đêm
cũng phải thông não cho bả hiểu.
Ưm, chuyện này...
Chúc mừng!
Lieselotte đã từ làm giá...
tiến hòa thành "chua ngoa" rồi!
"Chua... ngoa"?
Thế nên em đã ổn rồi.
Ngài không cần quan tâm đến em
một chút nào đâu!
Cơ mà, hướng phát triển này tệ đi thì phải?
Vì trong lòng bé Liese tôn sùng Sieg quá khích,
nên hình như cử chỉ và lời nói của Sieg gần đây
đã bị em ấy lái sang ý nghĩa thâm sâu gì khác rồi nè.
Ngài chỉ cần sống như ngài đã từng,
đối với em như vậy là quá đủ.
Chỉ cần ngài như vậy, em sẽ tự mình yêu ngài,
tự dùng tình cảm ấy
làm chỗ dựa để sống tiếp.
Em có thể sống như vậy.
Nên là... em năn nỉ ngài...
Xin ngài đừng thương hại em thêm nữa.
Lieselotte, em đánh giá cao anh quá rồi.
Điện hạ! N-Ngài nói gì...
X-Xin đừng trêu đùa em...
Liese.
Bản thân anh luôn muốn gọi em
là "Liese" từ lâu lắm rồi.
Anh đã rất ganh tị với Baldur
khi được gọi em như vậy.
Anh cũng không vui vẻ gì
khi thấy tiểu thư Fiene cứ quấn lấy em.
Tồi tệ hơn nữa, là anh còn đố kị
với một đứa trẻ như Fabian.
Anh luôn lạc lối, không biết phải bày tỏ
bản chất thật này với em thế nào.
Nhưng với em,
chỉ riêng mình em,
anh muốn được em đón nhận
cái vẻ khó coi đó của anh.
Em cũng vậy,
em đã luôn khóa chặt cảm xúc của mình.
Từ thuở bé thơ, khi thấy anh nói chuyện thân thiết
với Artur Richter hay những người xung quanh,
em đã ghen tị và thấy họ tỏa sáng hơn mình
biết nhường nào.
Mới đầu, em thậm chí còn đố kị với Fiene nữa.
Giống nhau rồi.
Có thật là, điện hạ cũng
cùng chung cảm xúc với em không ạ?
"Thật sự là anh cũng yêu em..."
Em tự phụ hiểu như vậy
liệu có được không ạ?
Anh muốn em ngạo nghễ vì điều đó,
muốn em tin tưởng nơi anh.
Anh yêu em.
Em... muốn được anh yêu thương...
ước mơ ấy... em đã...
đã luôn cầu mong suốt bao lâu nay.
Liese.
Tới giờ em lại thấy xấu hổ quá.
Em không muốn bị anh nhìn mặt lúc này,
nên xem ra, đôi tay này vẫn chưa muốn buông ạ.
Vậy tụi mình cứ ôm nhau thêm một lúc nữa nha.
Vâng.
- Toẹt vời!
- Chúc mừng Sieg nhá!
Ui da...
T-Tớ xin lỗi nhé, Endou.
Tớ lỡ cao hứng quá rồi.
À, không sao.
Cậu có bị đau ở đâu không?
K-Không.
Còn Endou?
Vẫn ổn.
Nhưng diễn biến này...
là bước tiến siêu lớn luôn ha.
Ừ.
Cho dù ma nữ cổ xưa xuất hiện ở lễ tạ ơn,
nhất định chúng ta sẽ đánh bại.
Ừm!
Ta nguyền rủa... con ranh đó...
và cả thế giới...
Chết trong tai ương!
Sư phụ, bếp nhà tôi vừa bị ăn vụng.
Tất nhiên, ta ăn vụng chung với Karlchen á.
Karl...
Kì tới, "Bộ váy, lễ hội văn hóa, và cảm xúc trào dâng".
Chít chít!
Trò đó là sao?