Strike!
(Tập 2: Đũa phép, chỉ số tối đa
và sự sủng ái của thần linh)
Xem nào...
Đây rồi.
Bấm thôi!
A, em là Endou phải không?
A, vâng!
Chị là Chiyono, chị của Shihono.
Hân hạnh được gặp em.
Rất vui được gặp chị ạ.
Nhờ em giúp đỡ Shihono nhé.
V-Vâng...
Endou!
Chào mừng cậu! Dễ kiếm đường không?
À, ừ.
Cậu ấy mặc thường phục dễ thương quá.
Nào, cậu vào nhà đi.
Ơ, ừ!
Đúng lúc chị tớ vừa ra ngoài.
Xin làm phiền cả nhà.
À, cho cậu.
Ô, trông ngon quá!
Cảm ơn nha, để tớ cất tủ lạnh.
Ừ.
Cậu ngồi tự nhiên đi.
Thế, cậu thấy sao??
Ể?
Nội dung bổ sung,
phần "Hồi kí của Lieselotte" ấy.
Khóc luôn!
Nói ra thì hơi ngại, nhưng tớ khóc thật luôn.
Đúng là đoạn này ai cũng khóc nhỉ.
Lieselotte quá đáng thương.
Tình yêu dành cho Sieg nhưng không thể thổ lộ.
Thầm ngưỡng mộ Fiene ngây thơ trong sáng.
Bản thân không thể thành thật,
và giữa lúc trăn trở
vì mối quan hệ với Sieg chẳng đi tới đâu...
em ấy dần bị ma nữ cổ xưa gặm nhấm tinh thần,
để rồi biến thành quái vật dị hợm.
Bi thảm hơn nữa là chính Sieg đã...
Ôi, thật tàn độc.
Bề ngoài thì lấp lánh mật ngọt!
Cái tựa "Rơi vào lưới tình nhiệm màu"
lãng mạn như vậy,
mà nội dung thì quá trầm cảm!
Chuẩn luôn.
Chưa hết, không phải một mình bé Liese chết đâu.
Hể!
Dù chọn chinh phục nhân vật nào,
cũng có một người sẽ nhận cái chết bi thảm.
Ế...
Trong đó tội nhất là Baldur.
Hầu như chơi hướng nào thì Baldur cũng chết.
Ế!
Vì quá nghiêm túc đến mức khờ khạo,
vụng về trong chuyện tình cảm,
cậu ấy đã che chở hết mình
cho Fiene mà cậu yêu,
rồi bị ma nữ cổ xưa giết chết.
Bal là anh họ của bé Liese.
Cả hai đều thuộc
gia đình quý tộc danh tiếng Riefenstahl.
Tóm lại, người dễ chết thứ nhất và thứ hai
chính là hai anh em họ.
Chuyện đó biết phải bắt bẽ từ đâu đây trời.
Nếu theo hướng chơi "Hậu cung ngược"
thì tất cả đều sống sót.
"Hậu cung ngược"?
Là cái kết hạnh phúc khi tất cả nhân vật
bao gồm bé Liese đều yêu Fiene.
Như vậy có "hạnh phúc" nổi không?
Tất cả đều yêu Fiene,
rồi cả đám chẳng khác gì "Trà xanh",
sau đó sẽ là một vũng sa lầy cho xem!
Tương lai đất nước này có ổn không đó?
- Cậu này.
- Hửm?
Bằng tường thuật và bình luận của chúng ta,
có thể cứu Baldur luôn không nhỉ?
Endou à! Tớ cũng nghĩ y hệt vậy đấy!
Kobayashi cũng vậy?
Ừ!
Liese lẫn Bal, cả những người khác nữa
sẽ không ai phải chết!
Đó mới chính là cái kết
hạnh phúc viên mãn đỉnh nhất nhỉ?
Ừ, đúng thế.
Nếu bé Liese không bị ma nữ cổ xưa chiếm hữu,
thì Bal cũng không phải chết
vì che chở cho Fiene.
Cho nên...
Được, cùng cố gắng
để Lieselotte không gặp bất hạnh nào!
Ừm!
A, hôm nay Lieselotte
đang ngồi cùng bàn ăn với Fiene.
Hình như em ấy đang rất muốn
làm thân với Fiene
nhưng lại không biết
thu hẹp khoảng cách thế nào.
Ô, Sieg đến!
Hay lắm, giờ thì cậu ấy
có thể nghe thấy chúng ta rồi.
Điện hạ!?
Chào em, Lieselotte.
Chúc điện hạ buổi sáng tốt lành.
- Sieg ơi!
- Vâng?
Có cánh hoa vướng trên tóc của bé Liese kìa.
Lấy ra giúp em ấy đi.
Vâng, thưa thần linh!
Lieselotte, có cánh hoa vướng trên tóc em.
C-Cho dù là hôn phu,
mong ngài đừng tùy tiện chạm vào em
trước mặt người khác được không?
Úi chà! Miệng thì nói vậy,
- nhưng biểu cảm của Lieselotte hoàn toàn ngược lại.
- Điện hạ thân phận cao quý như thế,
- Điểm nhấn ở đây là
- mà ngài lại hành động bất cẩn quá.
câu của em ấy có thể hiểu theo nghĩa
"Nếu không có ai thấy thì em không ngại đâu ạ"!
Ý em là "Lúc hai ta ở riêng với nhau
thì em không ngại" phải không?
Á à, quả là một đòn chí mạng!
Tim đập rộn ràng quá,
em ấy nghẹn lời rồi!
Thật không hổ danh Sieg!
Tạo nên bầu không khí mật ngọt đến nỗi
thấy tội cho Fiene khi bị cuốn vào luôn ấy.
Ơ, Fiene ơi?
Á, chờ đã!
- Vì Fiene là nữ chính,
(Fiene: cảm ơn vì bữa ăn)
nên chúng ta chỉ nhìn theo
góc nhìn của em ấy được thôi à.
Trời ạ, tớ muốn xem góc nhìn khác với Fiene nữa!
Nếu tớ thật sự là thần,
thì tớ muốn kết nối với bé Liese cơ!
Đ-Đây là...
Tiểu thư Lieselotte?
B-Bé Liese đang phát sáng á?
Giống hết sự kiện sủng ái của thần linh.
Vậy là...
chúng ta có thể xem theo
góc nhìn của Lieselotte rồi sao?
Sủng ái của thần linh...
- Vừa rồi là sao vậy?
- Tiểu thư Lieselotte phát sáng!
Ma thuật gì hả?
Đừng bàng hoàng!
Vừa xong, Nữ thần Kobayashi
đã ban sự sủng ái cho Lieselotte!
E-Em được nữ thần sủng ái ạ?
Sủng ái?
Cuối trò chơi,
có sự kiện "Sủng ái của thần linh"
giúp tăng sức mạnh cho Fiene.
Vậy là chuyện tương tự đã diễn ra ư?
Tiểu thư Lieselotte tuyệt quá!
Thật đáng mừng!
Hoàng hậu tương lai của đất nước ta
được thần linh sủng ái.
Ơ, ưm...
Em ấy vô thức đỏ mặt khi được gọi
là "Hoàng hậu tương lai".
Hửm, có chuyện gì vậy?
Tiểu thư Lieselotte
nhận được sự sủng ái của thần linh ạ.
S-Sao cơ?
Lieselotte.
Đến nước này rồi,
mau rước nàng về dinh luôn đi, Thái tử ơi!
Hả?
Dẫu sao nguyên lí hành động của Liese
đều xuất phát từ tình yêu dành cho Sieg mà ra.
Ôi, quả nhiên hôn thê của mình đáng yêu vô cùng.
Nè, biết đâu Endou cũng ban
"Sủng ái của thần" được.
T-Tớ hả?
Để tớ thử.
Nếu tớ thật sự là thần thì...
tớ muốn ban ơn cho Baldur.
Tại sao...
lại là Baldur?
Hả? Tôi ư? T-Tại sao?
Tại sao?
À, tại cậu ấy là người
có khả năng bị chết thứ hai,
với lại tớ cũng có thiện cảm với cậu ấy.
Lần này tới lượt Nam thần Endou
ban sủng ái cho Baldur!
T-Tôi chỉ thấy quá khó tin...
Sieg à, chuyện là...
Một ngày nào đó,
Fiene phải chiến đấu với kẻ địch hùng mạnh.
Đấu với kẻ địch hùng mạnh ư?
Cậu nói với Bal giúp tôi rằng hãy ở bên cạnh
bảo vệ Fiene trong khuôn viên trường
nhiều nhất có thể được không?
Baldur.
Điện hạ.
Ta chuyển lời của thần lại cho anh.
Thật ra tiểu thư Fiene một ngày nào đó
phải đối đầu với kẻ địch mạnh.
Hể!
Chiến đấu ạ?
Từ giờ anh hãy dùng hết khả năng
của mình bảo vệ tiểu thư Fiene.
Các vị thần
đã ban cho anh sức mạnh vì điều đó.
Tóm lại, để đối phó với kẻ địch khó nhằn,
em họ tôi là Liese sẽ bảo vệ điện hạ,
còn tôi sẽ bảo vệ tiểu thư Fiene,
thần linh đã chọn anh em tôi
vì điều đó đúng không ạ?
Bal!
Liese!
Xin tuân lệnh, thưa Điện hạ Siegwald.
Gia tộc Riefenstahl nguyện vì hoàng gia,
vì vương quốc này và vì điện hạ,
xin thề sẽ dùng sức mạnh được thần ban cho
một cách đúng đắn nhất.
À thì, đại khái cũng đúng mà nhỉ.
Cảm ơn nhé, trông cậy vào hai người đó.
Tuân lệnh!
Tuyệt lắm, anh em Riefenstahl!
Nhà Riefenstahl trung thành quá.
Nhưng Thái tử mà được hôn thê bảo vệ
thì mặt mũi để đâu ta?
Tôi cũng phải rèn giũa bản thân hơn ạ.
Nhờ cậu nhé!
Cố lên, Sieg!
Vâng.
Nhưng thay vì nói hãy bảo vệ,
tớ muốn gắn kết Bal với Fiene lại hơn.
Ể?
Không chỉ Sieg và Liese,
nếu Fiene và Bal cũng thân nhau
thì tớ nghĩ ma nữ cổ xưa
sẽ không có kẽ hở để lợi dụng.
Hiểu rồi.
Được rồi, tụi mình cứ đà này mà phấn đấu!
Ừ!
(Mùa hè tại sân vận động Koshien
khai mạc hôm nay)
Vẫn còn một nhân vật nữa mới đủ bộ,
sắp xuất hiện chưa ta?
Artur phải không?
Không lầm thì là giáo sĩ phụng sự cho thần điện.
Ừm, vốn dĩ theo diễn biến của trò chơi
thì cậu ấy sắp quay lại học viện rồi.
Ra vậy.
Thuộc tính lửa khi đối đầu với thuộc tính nước
thì sẽ giảm hiệu quả...
Chào, Sieg.
Ar!
- Lâu rồi không gặp...
- Tớ nghe rồi nha.
Rằng dạo này cậu đang động tay
với một bé năm nhất phải không?
Rồi còn xích mích
với công chúa nhà Riefenstahl nữa.
Chơi bời quá nha Sieg.
Cậu thành người tối cổ rồi đó.
Giữa Lieselotte và tớ đúng là có chút hiểu lầm,
nhưng hiện tại quan hệ của hai đứa rất thuận lợi.
Hờ...
Mà công việc phục hưng
sau nạn lũ lụt vất vả cho cậu rồi.
Có gì đâu.
Một khi đã sinh ra trong gia đình giáo sĩ,
- thì đương nhiên phải giúp việc phục hưng rồi.
- Vậy à.
Thế, bé Fiene ngoài đời ra sao?
Siêu dễ thương phải không?
Đánh dấu chủ quyền gì chưa?
Không đời nào!
Tớ đã có Lieselotte rồi!
Ơ khoan, làm gì ghê vậy!
Bộ cậu là kiểu nổi giận nghiêm túc vậy á?
Ơ không, xin lỗi.
Thôi, tớ cũng có phần sai.
Mà này...
Cậu giới thiệu tiểu thư Fiene cho tớ được không?
Không lẽ cậu lại định như mọi khi...
Nhầm rồi.
Cô ấy sở hữu nguồn ma lực xuất chúng,
rất giỏi ma thuật hồi phục và hỗ trợ đúng chứ?
Ờ...
Ban lãnh đạo thần điện cứ bắt tớ
chiêu mộ cô ấy làm giáo sĩ, phiền chết đi được.
Nếu giỏi hồi phục và hỗ trợ giống tớ,
còn ma thuật tấn công thì dở tệ,
là quá hợp làm giáo sĩ rồi.
Quả thật, nói theo nghĩa cô ấy
yếu ma thuật tấn công thì đúng, nhưng...
Hả?
Thay vì nghe tớ giải thích,
cậu tự xem sẽ dễ hiểu hơn.
Hờ...
Ơ, đấu tập ấy ạ?
Thật ngại khi đề xuất đột ngột vậy,
nhưng mong em tập với Artur.
Hiểu rồi ạ.
Cảm ơn em.
Phải rồi, để tớ kêu Baldur tham gia chung luôn.
Cũng được.
Cuối cùng Ar cũng về rồi!
Nhưng rốt cuộc họ định làm gì?
Ế! Gượm đã!
Không phải em ấy sẽ bắt cặp với Baldur sao?
Hai tên con trai lại bắt cặp để đấu với
một bé năm nhất thế này thật kì quặc!
Đừng bận tâm.
Ê!
Trận đấu...
Sẵn sàng!
Ơ này!
bắt đầu!
Ể! Thế quái nào?
Mạnh! Mạnh quá rồi.
Đợi đã nào.
Chỉ số tối đa rồi!
Chưa gì đã tối đa hết các chỉ số như vậy,
thì mình em ấy
cũng thắng được ma nữ cổ xưa còn gì.
Từ lúc nào mà thành ra thế này?
Dừng tay.
Không sao chứ?
Ừ...
Tớ hồi phục ngay đây.
Ma thuật hồi phục!
Cơ mà, mạnh thật đấy.
Không ngờ em ấy lại lực điền vậy.
Anh Bal có sao không ạ?
Em vẫn mạnh như mọi khi nhỉ.
Xin lỗi anh!
Em lỡ ra đòn mà quên kiềm chế sức mạnh lại.
Vậy à.
Thiên về ma thuật hồi phục
nhưng khả năng tấn công cũng rất mạnh.
Người ta hay gọi là
"Trị liệu sư với nắm đấm thép" nhỉ?
Nhưng tại sao lại đến mức này?
Tại sao em ấy lại mạnh đến mức này?
Lí do cô ấy mạnh vậy vẫn chưa rõ.
Nhưng bước đầu,
cô ấy luôn yểm ma thuật hỗ trợ
lên bản thân rồi mới khi đấu.
Nghe nói trước đây, cô ấy từng bị
bọn gian tấn công, và bị chặt đứt cánh tay phải.
Ma thuật hồi phục.
Rồi liền dùng ma thuật hồi phục
để nối lại cánh tay.
- Đứng lại!
- Sau đó đẩy lùi được bọn gian luôn.
Thôi rồi, không liên quan gì thần điện nữa
mà bản thân tớ hơi thích em ấy rồi đó!
Em ơi!
Ơ này!
Nhân đây thì Sieg, tôi muốn cậu
mau chóng nhìn ra đằng sau.
Lieselotte?
Xem ra em ấy rất bận tâm việc Sieg
thân thiết với Fiene ở nơi vắng mặt mình.
Hét hò ầm ĩ cả lên.
Ở phòng tự học mà em còn nghe thấy nữa.
Ể.
Úi chà, lại nói dối nữa!
Vì tụi tôi luôn xem
theo góc nhìn của Lieselotte mà!
Bé Liese! Vừa tan học đã đi một mạch đến gặp Sieg,
nhưng vì cậu đang ở chung với Al,
nên em ấy đi theo để canh thời điểm bắt chuyện,
và rồi trận đấu bắt đầu.
Thấy Ar bị đánh ngã, em ấy liền bất giác đến giúp,
nhưng vì nghĩ có Sieg rồi nên không sao.
Cơ mà em ấy vẫn lo lắng,
nên cứ lén lút đứng nhìn mọi người.
G-Gì vậy trời?
Dễ thương quá sức tưởng tượng luôn.
Tớ xin lỗi vì đã làm ồn, tiểu thư Lieselotte.
Fiene...
Chào, xem ra tâm trạng tiểu thư
không được tốt nhỉ.
Tuy nhiên,
tiểu thư Fiene không có lỗi gì cả.
Phiền ngài đừng tùy tiện
chạm vào tôi có được không,
thưa ngài Artur Richter, con trai ngài bá tước?
Liese!
Anh đừng xen vào,
người tôi muốn nói chuyện là Fiene.
Chà, quả nhiên là cây đũa phép tồi tàn.
À, chuyện là...
nó được bỏ lại trong hộp đồ thất lạc ở khuôn viên trường trên nửa năm,
nên được lấy dùng miễn phí, thành ra...
Một thứ như thế này...
thay vì gọi là đũa phép,
thì giống rác hơn đấy!
Lieselotte!
Em cố tình làm gãy nó đúng không, Lieselotte!
Từng lời nói cử chỉ đều đúng chuẩn
tiểu thư phản diện ha.
Này Fiene, lỡ như đang giữa trận chiến
hay huấn luyện theo nhóm mà đũa phép của cậu gãy,
thì sẽ gây rất nhiều phiền phức cho đồng đội,
cậu có nhận thức được không vậy?
Nặng lời quá rồi đó, Lieselotte!
Nhưng thực tế,
nếu trong tình huống đó mà gãy đũa phép,
thì Fiene sẽ là người bị thương.
Thật không còn gì để nói
với người nhận thức kém.
Để tôi cho cậu cây đũa phép dự bị của tôi,
ít nhiều cũng đỡ hơn cây hồi nãy.
Nào, nhận lấy đi!
Úi chà,
đó là cây đũa phép bí ẩn mà Lieselotte
vừa ngắm vừa thở dài suốt từ tuần trước!
Rõ ràng là nó quả nhỏ
để làm đũa phép dự bị cho bé Liese.
Hiểu rồi, ngay từ đầu em ấy đã muốn tặng
cây đũa phép đó cho tiểu thư Fiene.
Đ-Đây chính là "làm giá" sao!
Ồ, Siegwald có vẻ đã hiểu ra gì đó.
Vì bé Liese nghĩ nếu cứ đưa cho cô ấy
thì chẳng khác nào bố thí,
nên mới cố tình bẻ gãy cây đũa phép cũ.
Ôi trời! Đáng yêu chết mất thôi.
Ưm, nhưng...
Cây này có vẻ quá mỏng manh
để Lieselotte có thể sử dụng.
Chưa kể chất liệu và cách gia công đều được
tối ưu hóa cho ma thuật hồi phục và hỗ trợ.
Tớ không thể nhận cây đũa phép quý giá thế được.
Tớ...
Em cứ nhận đi.
Nhất định rất hợp với em.
Em hãy nhận nó xem như lời xin lỗi của Liese đi.
Tớ hiểu rồi, cảm ơn tiểu thư Lieselotte nha.
Chỉ là cây đũa phép dự bị,
tôi hoàn toàn không dùng tới bao giờ.
Em thật dịu dàng, Lieselotte.
N-N-Ngài nói gì vậy, em không hiểu?
Em xin phép đi trước.
Lieselotte,
tình cảm ta dành cho em càng ngày...
càng ngày...
lại càng sâu đậm hơn.
Bé Liese dễ thương quá!
Fiene cần phải nhận thức rõ hơn bản thân mình
là học viên của Học viện Ma thuật Hoàng gia.
Lieselotte, lòng tốt của em thật tuyệt vời.
Á, đ-đ-điện hạ!
Kì tới, "Ruy băng, đàn anh, và tình yêu".
Lieselotte của ta tập sau cũng thật đáng yêu!
Đ-Điện hạ à!