Chúng con xin kính dâng hoa tình yêu
đến Nữ thần Rirena từ bi nhân ái.
Cuối cùng ngày này cũng đến rồi nhỉ?
Ừ!
Lễ tạ ơn của Học viện Ma thuật!
Cũng tức là, ngày quyết chiến với ma nữ cổ xưa.
Nhân tiện thì Kobayashi à...
Đống này...
(Quyết thắng - Tiêu diệt ma nữ)
Rốt cuộc là...
"Tụi mình cũng đồng tâm hiệp sức
đối mặt với ma nữ!"
Tớ đã chuẩn bị vài món đơn giản
để gửi gắm tinh thần cổ vũ đến họ.
Đơn giản á?
Nhưng tớ cũng hiểu cảm giác của cậu.
Giờ không thể làm người dưng được nữa!
Ừm.
Ngay từ đầu tớ đã thích "Yêu nhiệm màu" rồi,
nhưng nào ngờ bé Liese và mọi người lại trở nên
đáng quý và thân thương thế này chứ.
Ừ, giờ tụi mình thân như hội chị em bạn dì rồi.
Thế nên tớ mong rằng
cả nhóm hoàn toàn bình an vô sự.
(Tập 10: Hoa tình đầu Rena, dạ hội và ma nữ)
Mừng em đã đến, Lieselotte!
Em xin bái kiến điện hạ,
xin dâng lời chúc phúc
cho long thể mãi trường thọ.
Em đổi kiểu tóc rồi nhỉ?
Giống hệt kiểu của mẫu hậu.
Trông hợp với em lắm.
E-Em đâu có bắt chước gì Hoàng hậu Tiana đâu ạ.
Tại cơn mưa sáng nay làm tóc xoăn lại,
nên em đành phải làm kiểu tóc thế này luôn.
Vậy sao...
Liese...
Uổng công điện hạ đã khen mình thì chớ...
Bé Lieselotte.
Hoàng hậu Tiana!
Hôm nay con uốn tóc lên nhỉ?
V-Vâng.
Thật ra, con thấy tóc của Hoàng hậu Tiana
lúc nào cũng chải chuốt rất đẹp,
và vì lúc trước điện hạ cũng khen rất xinh,
nên con đã bắt chước người ạ.
Con xinh xắn lắm.
A, con cảm ơn người ạ.
Mình có thể thành thật kể ra
với Hoàng hậu Tiana vậy mà...
Ôi, chắc chắn điện hạ
ngày càng ghét mình hơn rồi.
Hửm?
Kiểu tóc của con
thật sự đáng yêu lắm,
nhưng có vẻ hơi buồn tẻ một chút.
Hoa gì đây ạ?
Đối với hoàng tộc chúng ta,
mỗi người đều sẽ có một vật thân tín để thể hiện
tình yêu cũng như tượng trưng cho bản thân,
chắc con cũng biết về biểu tượng đó nhỉ?
A, vâng ạ.
Thế biểu tượng của Sieg là gì nào?
Hoa Rena ạ!
Do tóc và mắt của điện hạ khi vừa lọt lòng
đã cùng màu với Nữ thần Sáng thế Rirena,
nên đã dùng hoa Rena
mà Nữ thần Rirena yêu thích...
Lẽ nào...
Phải, đây chính là hoa Rena.
Hể!
Người cho con bông hoa hiếm thế này ạ?
Chưa kể nó là biểu tượng của điện hạ,
mà còn mang sức mạnh trừ tà nữa.
Con thật không xứng đáng ạ.
Không sao cả.
Đúng là người ta nói đây là hoa trừ tà,
nhưng ta tặng nó cho Lieselotte
như một bùa hộ mệnh.
Bùa hộ mệnh ạ?
Ừ.
Mong sao cho Sieg và Lieselotte
sẽ thân thiết với nhau.
Kính thưa Nữ thần Sáng thế Vạn vật Rirena,
giờ đây, chúng con xin dâng lòng cảm tạ người
bằng tất cả hoa màu trên mảnh đất của chúng con.
Xin người hãy ban cho chúng con sức mạnh
để vượt qua mùa đông khắc nghiệt
đang sắp kéo đến.
Nghi lễ tạ ơn đang được diễn ra rất long trọng.
Úi chà, hoa Rena thật lộng lẫy.
Vâng! Vừa là hoa của Nữ thần Rirena
và đồng thời là biểu tượng của Sieg.
Hơn nữa, còn là bông hoa quan trọng
luôn thầm lặng bảo vệ
tình cảm mà Liese mãi vẫn chưa thể thổ lộ.
Dà~ hình tượng của bé Liese hôm nay
siêu hợp với hoa Rena luôn nhỉ.
Ắt hẳn Nữ thần Rirena cũng phải
mỉm cười trước nét mĩ miều của bé Liese.
À, nhắc mới nhớ,
hình như có cả nam thần nữa nhỉ?
Ừm.
Thực chất ngay từ đầu,
họ là một đôi thần nam nữ cơ.
Theo truyền thuyết...
Nam thần Kuon đã chiến đấu
bảo vệ người yêu khỏi tay ma nữ cổ xưa,
dẫn đến sức cùng lực kiệt.
Nữ thần Rirena đã đau khổ tột cùng
khi mất đi một nửa còn lại của mình.
Là vậy sao?
Vị thần biến mất khỏi thế giới này
vì bảo vệ cô gái mình yêu.
Nghe đáng thương quá.
Ừm.
Giờ thì, sau khi nghi thức cầu nguyện đã kết thúc,
cũng là lúc buổi dạ hội hoa lệ bắt đầu.
Các học sinh và giảng viên chưng diện lễ phục
đang liên tục tụ tập lại.
Rồi~ quý cô kiều diễm sẽ khiêu vũ
cùng giáo sĩ hào hoa Artur này...
sẽ là ai đây nhỉ?
Em~
Ồ!
Trai hư! Làm rớt liêm sỉ ở đâu rồi vậy, Ar!?
Chàng giáo sĩ nghiêm nghị lúc nãy nay còn đâu!
Ồ, kế tiếp là tới Fabian lên sàn.
Cậu bé có vẻ lạc lõng...
Cecilie?
Ủa, bé ấy đâu phải học viên của trường?
Duyệt hết! Dễ thương là chính nghĩa!
Ố! Lieselotte thục nữ ngày nào,
nay lại xuất hiện
trong bộ quân phục cận vệ trang nghiêm!
10 điểm cho chất lượng!
Khoái chảy nước miếng!
Tông xuyệt tông với Sieg luôn!
Sao giờ?
Mình chưa từng khiêu vũ
trước đám đông bao giờ.
Lúc tập nhảy với chị thì vui thật, nhưng...
Mà cũng chưa chọn bạn nhảy nữa.
Mẹ cho con bộ váy xinh xắn này thật ạ?
Ừm, con cứ thoải mái cải biến lại mà mặc đi.
Không sao đâu.
Thực ra mẹ có vài kỉ niệm với bộ váy này.
Kỉ niệm gì ạ?
Chuyện đó là-bí-mật.
Cất công mẹ cho mình bộ váy đẹp thì chớ...
Ơ, mời vào.
Fiene.
Anh Bal.
Điện hạ và ngài Artur Richter bảo anh
rằng hãy đến đón em.
Hả? Ai cần đón chứ, em có phải con nít đâu...
Anh rất mong được khiêu vũ cùng em.
Hở?
Nghe nói vào ngày lễ tạ ơn,
hai người cùng khiêu vũ điệu nhảy cuối
cũng sẽ cùng nhau vượt qua mùa đông khắc nghiệt.
Thế nên, rất mong em...
Anh mời trễ quá đấy!
Không biết chừng em sẽ khiêu vũ
cùng người khác đấy!
Ừ, dẫu sao em cũng quyến rũ quá mà.
Hớ! Lẽ nào bị hớt tay trên?
Không phải đâu anh ưi~
Nhờ anh dẫn dắt từng bước cho em nhé.
C-Cứ để anh.
Tuyệt vời.
Đẹp như trong tranh bước ra ấy.
Tên của người đeo mặt nạ,
cho dù biết cũng không được gọi.
Liệu nhóc Leon góp sức với tụi nhỏ được không?
Người đó!
Không thể nào...
Anh August ơi, xin hãy dõi theo mọi người nhé.
Cầu mong... cho mọi người đều bình an vô sự.
Anh đã luôn cảm nhận được,
từ lúc hai đứa mình gặp nhau,
anh không thấy xa lạ như lần đầu chút nào.
Em muốn bảo vệ anh.
Lần này nhất định sẽ không để anh bị cướp đi nữa.
Sao em lại nói những lời này?
Ơ, ngài Endou và ngài Kobayashi
vừa nói gì vậy ta?
Ưm...
- Ơ...
- Anh cũng vậy.
Hể?
Anh thề sẽ dùng hết mọi thứ mình có,
để yêu thương và che chở em.
Thật lòng cảm ơn anh.
Chỉ riêng giây phút ngắn ngủi này
là được ở trong thế giới ngọt ngào của riêng hai đứa.
Cơ mà...
Điện hạ, thời khắc quyết chiến
với ma nữ đã rất sát rồi.
À, ừ...
Xem ra không dễ gì lên hương được rồi.
Có đúng là ma nữ sẽ xuất hiện
sau khi dạ hội kết thúc không ạ?
Anh nghe ngài Endou và ngài Kobayashi nói thế.
Kế sách nghênh chiến hoàn hảo cả rồi.
Phụ thân của em cũng là Tướng quân
Bruno Riefenstahl cùng đội hiệp sĩ.
Chưa kể nhóc Fabian và Cecilie
đều đã vào vị trí hết rồi.
- Cả Fabian nữa hả?
- Vâng.
Thực ra...
Đến lúc em phải đi phòng vệ rồi. Chào anh.
Gượm đã!
- Ể?
- Anh nữa.
Anh cũng đi cùng.
Ơ, Fabian chút nữa mới xuất trận mà?
Ừm, nhưng vì anh muốn ở cạnh
cô gái sẽ cùng anh nhảy vũ điệu cuối.
N-Nếu vậy...
anh tiễn em đến sân sau được không?
Anh rất vui lòng.
Cecilie đã rất tí tởn kể lại với em.
Cảm tưởng như được nghe tiếng hét
ăn mừng của ngài Kobayashi đâu đây.
Woohoo! Tương lai của Fabian sáng lạn quá!
Nè Liese, em thật sự muốn chiến đấu ư?
Tất nhiên rồi ạ.
Đến nước này,
em không còn sợ gì ma nữ cổ xưa nữa.
Hơn nữa, em muốn tự tay vả cho bả một trận.
Nhưng trên hết, trong bất kì giây phút nào,
em cũng muốn kề vai bên anh.
Liese...
Ngược lại, ngồi yên ở đây chờ anh về
còn đáng sợ hơn nhiều so với việc đối đầu ma nữ.
Đã thế, mình nắm tay nhau tiến bước nha.
Hệt như ngày đầu tiên
hai đứa mình gặp nhau.
B-Bộ có chuyện đó hả ta.
Liese lúc 5 tuổi dễ thương muốn rụng tim.
Cơ mà...
Liese bây giờ còn cưng hơn nữa.
Ớ...
Trời ạ!
Em hiểu rồi, mình nắm tay nhau đi.
Làm thế em cũng thấy an tâm hơn.
Nhưng đến sân sau, thì nhớ thả ra đó nha.
Ừm, được, hôm nay thì đành phải làm vậy.
Khi lễ tạ ơn kết thúc, và mùa đông ập đến,
anh vẫn muốn cùng em vượt qua mùa đông,
và mãi mãi bên nhau trọn đời.
Cũng như đôi tay anh đang nắm chặt
tuyệt đối không buông này,
Anh nhất định sẽ không đánh mất
hạnh phúc khi kề bên em.
Sắp rồi...
Ừm.
Chỉ một chút nữa cho đến khi
đạt được cái kết hạnh phúc viên mãn.
Nhưng cũng đồng nghĩa với việc trò chơi kết thúc.
Một khi trò chơi kết thúc, thì quãng thời gian
chơi chung với Kobayashi cũng hết luôn sao?
Hể!
- Ế!?
- Rốt cuộc bị gì vậy?
Lẽ nào...
Tiểu đội một, vào rừng phòng vệ!
Tuân lệnh!
Tướng quân! Cho phép con đi theo họ ạ!
Hửm?
Fabian, em nữa.
Cecilie ở lại đây bảo vệ nhóm chị Liese đi.
Nhớ cẩn trọng.
Vâng.
Fabian...
Ơ, có đám khói kì quái!
Thứ quái quỷ gì kia!?
Ma nữ cổ xưa!
Thủ thế!
Đằng đó...
Chuyện quái gì?
Chẳng phải sau buổi dạ hội
ma nữ mới hồi sinh sao?
Vì chúng ta đã lệch khá xa
so với diễn biến thông thường rồi,
nên có lẽ thời điểm xuất hiện cũng khác theo luôn!
Không thể nào!
Các học sinh đâu?
Đừng lo, tớ cho di tản đến nơi an toàn cả rồi.
Rốt cuộc là chuyện gì?
Điện hạ, cuối cùng ả đã xuất hiện.
Ma nữ cổ xưa đã lộ diện!
Phụ thân!
Ta... bị ma nữ...
Ả ta đâu rồi?
Con hiểu rồi, phần còn lại cứ giao tụi con.
Ma nữ?
Thứ đó là "Ma nữ" ư?
Cấm cản trở ta.
Chị ơi, em xin lỗi. Em đã sơ suất...
Fabian!
Cẩn thận đấy, công chúa!
Vật chứa của ta...
- Vật chứa của ta ở đâu?
- Bà ta muốn loại bỏ Fabian
vì em ấy dùng được ma thuật mạnh mẽ sao?
Mau thả Fabian ra...
Gượm đã, Liese!
Từ vị trí này, em sẽ đả thương cả Fabian luôn mất.
Nhưng Sieg à, Fabian sắp bị...
Chiêu vừa rồi là cấm chú, "Tất hắc cầu"!
Fabian!
Lơ lửng.
Chuẩn lắm, Fiene.
A, thầy là...
Gọi tên của người đang đeo mặt nạ
là sai lễ nghi rồi đấy.
Trong lúc này hãy gọi ta là Karlchen đi.
Thật không ngờ thầy Le...
à nhầm, một ma thuật sư chính nghĩa tên Karlchen
không rõ thân phận đã đến tiếp tay!
Như vậy là toàn bộ thành viên
trong hậu cung ngược đã đông đủ.
Không thể không thắng được!
Nhưng tuyệt đối không được chủ quan!
Huray huray, Liese!
Cháy lên, chiến đi, Sieg!
Mọi người cố lên!
Sieg, dùng lửa chống lại băng!
Liese, tung lửa!
Vâng, để em!
Cảm ơn em, Liese.
Chuyện nhỏ như con thỏ ạ.
Lên thôi!
Vâng!
Anh Bal!
Khoan đã Fiene, cường hóa đi.
Vâng!
Fiene này, để tôi phụ một tay.
Cảm ơn anh!
Ma thuật cường hóa.
Dám lao vào tấn công ta à?
100 năm hẵng còn non!
Về mà tu luyện lại đi!
Cảm ơn em!
Không có gì ạ.
Fabian!
Chị không sao chứ, chị Liese?
Ơ, ma nữ cổ xưa tẩu thoát rồi.
Đứng lại!
Chị Liese!
Chờ đã, Liese! Đừng đi một mình!
Không được! Vì ma nữ đang muốn
chiếm đoạt bé Liese đó!
Tưởng thoát mà dễ à?
Ta sẽ xử ngươi bằng chính đôi tay này...
Hoa Rena của mình...
Ế!
Liese!
Chị ơi!
Chị Liese!
Lieselotte!
Điện hạ... lòng em... dành cho anh...
Liese!!!
Em...
yêu anh...
Hủy diệt!
- Sao cơ?
- Cái gì vậy!?
Sieg... Sieg ơi!
Liese!!!
Không thể nào...
Không!
Bé Liese!
Liese, anh sẽ đặt cược cả tính mạng,
dốc hết sức bảo vệ em!
Kí tới, "Ma nữ, nữ thần
và câu chuyện thần thoại thuở đầu"
Non lắm, mọi việc đều diễn ra theo ý ta!
Liese!!!