Không!!!
Gì vậy? Sao điện hạ lại ở đây?
Mình đã làm gì?
Ở đây đã xảy ra những gì? Tại sao?
Mà, thể nào cũng thành ra vậy.
Cho dù là vợ chồng chưa cưới,
thì đây cũng là ẵm kiểu công chúa mà.
Tất nhiên phải hoảng loạn rồi.
Bình tĩnh lại đi, Liese.
Con bị ngất xỉu
nên điện hạ đã đưa con về đấy.
Ể!
Em... Em thật lòng xin lỗi điện hạ.
Em không cần phải xin lỗi đâu.
Vì ta là hôn phu của em mà,
ngược lại, ta xin lỗi vì làm em hốt hoảng nhé.
Hôm nay em hãy thong thả nghỉ ngơi đi.
Giờ ta sẽ đi về.
Ớ, nhầm rồi!
Xin điện hạ đừng hiểu lầm.
Việc này là do ác mộng.
Tất cả là tại cơn ác mộng!
Chỉ tại mơ thấy ác mộng,
nên em chợt thấy bất an.
À không, em chẳng sợ gì dăm ba cái ác mộng.
Em đây không biết sợ là gì...
Chẳng qua khi nghĩ điện hạ sẽ rời bỏ em,
chỉ riêng việc đó là...
Hiểu lầm chỗ nào được chứ.
Điều đáng sợ nhất đối với bé Liese,
chính là việc Sieg sẽ rời xa em ấy.
Nhầm rồi, không phải đâu ạ!
Lieselotte.
Nên là từ giờ Sieg hãy
nuông chiều bé Liese hơn nữa,
để xoa dịu cho cảm xúc của em ấy
được ổn định hơn.
Điều đó nhất định sẽ giúp
chúng ta sẽ tránh bị diệt vong.
Và hành bà ma nữ cổ xưa ra bã luôn.
Ừm, ừm!
Vâng, tôi xin thề!
Em đừng lo, chúng ta đã đính hôn với nhau,
cho dù phải xa cách nhất thời,
nhưng tuyệt đối sẽ không bao giờ li biệt.
- Đúng chứ?
- Điện hạ...
Ngài nói đúng, em là hôn thê của ngài mà.
Ta tuyệt đối sẽ không để em chết.
Được Sieg chạm khẽ lên đầu,
bé Liese liền cười mỉm với đôi má ửng hồng.
Chỉ có thể là quá dễ thương!
Đáng quý!
Cũng đến lúc chúng ta phải nghiêm túc
nghĩ cách đánh bại ma nữ cổ xưa rồi nhỉ.
Ờ, phải ha.
Không lầm thì ma nữ phục sinh
sau lễ tạ ơn của Học viện Ma thuật nhỉ?
Phải mau nghĩ cách đối phó thôi.
Nên là nữ thần Kobayashi à,
sau lễ khai giảng ngày mai, tôi định sẽ mở
cuộc họp tác chiến giữa hai vị thần chúng ta,
cô thấy sao?
Ừm, ừm. Tôi nghĩ hay đấy, nam thần Endou!
Chốt thế nha!
(Đại hội đấu bóng Cao trung Hanahashi Ikuei)
Sau đây, tôi xin bắt đầu "Cuộc họp
giữa hai vị thần nắm giữ vận mệnh của dị giới".
Trời, Endou là người bày đầu đó nha!
Thôi, nói gì thì nói, cứ phải tấu hề đã.
Đúng thế.
Chúng ta đã làm sáng tỏ mọi việc cho nhóm Sieg,
và Lieselotte cũng bình tâm lại rồi.
Kobayashi cũng rất phởn.
L-Lần đó thật sự đã hành cậu quá rồi!
À không, coi như quên chuyện đó đi.
Tóm lại, việc cuối cùng là làm sao
đánh bại ma nữ cổ xưa thôi nhỉ.
Ừm.
Hình như, hướng chơi hậu cung ngược
đã đánh bại được ma nữ đúng chứ?
Đúng thì sao?
Nếu vậy, chỉ việc tập hợp
toàn bộ nhân vật cần chinh phục lại là được nhỉ?
Ồ, chí lí, đúng thật.
Sieg và Bal chốt đơn nè.
Ar thì...
Cứ để tôi gánh phụ cho.
Kiu Fabian thì không biết nói sao.
Ể? Ưm...
Thầy Leon thì...
Hả? Sao ta phải làm vậy?
Cỡ nào tớ cũng không tưởng tượng nổi
cảnh thầy Leon đồng ý.
Thầy ta là người khó ở tới vậy hả?
Ừm.
Vì được nuôi lớn trong hoàn cảnh phức tạp,
nên thầy ấy độc địa lắm.
Chưa kể, thầy ấy còn dùng
ma thuật cấm chú không thể công khai nữa.
Muốn kéo thầy ấy ra trận,
thì buộc phải làm thầy ấy
rơi vào lưới tình với Fiene thôi.
Độ khó kinh thế!
Mà ma nữ cổ xưa tính hủy diệt
cả vương quốc lẫn thế giới đúng không?
Vậy tại sao chính quyền vương quốc không ra tay?
Đúng, chuẩn luôn!
Papa của Liese là tướng quân mà!
Vì Lieselotte và Fiene đều gặp nguy khốn,
chính ra phải nhờ ông ấy hợp lực mới đúng.
Chứ sao!
Tướng quân phái thuộc hạ và hiệp sĩ
xuất trận thì còn sợ gì nữa.
Được! Bỏ qua thầy Leon, để kết liên minh
với papa của Liese, Ar và kiu Fabian nào!
Vậy, trước tiên với Ar...
Tiểu thư Fiene!
Điện hạ!
Em cũng ra đây à?
Vâng, ngài Endou gọi em ra.
Ồ, hai người đều có mặt rồi nhỉ?
Vâng, chúng tôi đây.
Sau đây, chúng tôi sẽ ban tiên tri cho hai người.
Vào ngày cuối của lễ hội trường, sau buổi dạ hội,
ma nữ cổ xưa sẽ hồi sinh.
Để cứu Liese, và tiêu diệt ma nữ cổ xưa,
chúng tôi muốn nhờ hai người vài việc sau đây.
Vâng, là gì ạ?
Trước hết, để tăng thêm chiến lực
cho trận đấu với ma nữ,
Sieg hãy thuyết phục
Ar và kiu Fabian làm đồng minh.
"Kiu" Fabian?
"Kiu"?
Thật ra chúng tôi muốn nhờ cả thầy Leon nữa,
nhưng có vẻ bất khả thi,
nên Fiene hãy tâu chuyện này
với Bá tước Riefenstahl,
- rồi nhờ ông ấy hợp lực với chúng ta.
- Vâng!
Chúng tôi xin nhận được lời tiên tri ạ.
Tôi sẽ cố gắng hết sức để cứu chị gái.
Ối giời, Ar xuất hiện quá đúng lúc!
Cuộc thảo phạt ma nữ cổ xưa à.
Nếu vậy thì nói không chừng
đó là trách nhiệm của một giáo sĩ như tớ.
- Vậy...
- Ừ!
Bất kể lúc nào, tớ cũng là đồng minh của cậu.
May quá, cảm ơn cậu.
Giờ thì, người tiếp theo mới nan giải đây.
Sieg ổn không đó?
Do có nhiều kẻ tia đến
năng lực và vẻ ngoài đó của kiu Fabian,
sau nhiều lần suýt bị
đám quý tộc biến thái bắt cóc,
nhóc ấy rất sợ
đàn ông trưởng thành vóc dáng cao lớn.
Cực khó chọn thời cơ để bắt chuyện.
Điện hạ.
Ngài làm gì ở nơi này vậy ạ?
Lieselotte? À thì... ta...
Ủa? Cậu bé ấy...
hình như tên Fabian?
T-Thực ra ta có chuyện muốn nói với cậu bé,
nhưng chợt nhớ ra
cậu bé sợ đàn ông trưởng thành.
Nếu chuyện là vậy, thì để em giúp ngài một tay.
Ể! Nhưng...
Em coi vậy chứ có tới bốn người em lận đấy.
Ba đứa trong số đó,
nói một tay em nuôi cũng không ngoa.
Nên em rất giỏi làm thân với trẻ nhỏ.
Đúng thật.
Em rất ra dáng mẹ hiền dâu thảo đấy.
Dữ thần, điện hạ nhà ta quăng bom khét quá!
Nói câu đó với hôn thê của mình,
sẽ làm cô ấy nghĩ bị quấy rối tình dục đấy.
"Quấy rối tình dục"?
Ngài... Ngài ăn nói ngớ ngẩn gì thế ạ!?
Đ-Đương nhiên là em sẽ hết lòng
yêu thương con của chúng ta,
nhưng em thấy còn quá sớm.
Mà không, em cũng sang tuổi 16 rồi,
trên luật pháp đã được phép kết hôn.
Nhưng...
A, trông bé Liese cũng thích ra mặt
nên vẫn an toàn!
Vâng, cưng quá.
Ui là trời!
Đừng nói chuyện linh tinh nữa,
chúng ta mau đi thôi.
Tất nhiên, em sẽ đáp lại kì vọng của điện hạ mà.
Ể?
Em đang nói về Fabian,
hay là những đứa con tương lai của chúng ta,
rốt cuộc là cái nào?
Này em.
Thật ra...
Tụi mình nói chuyện chút được không?
V-Vâng.
Thế còn lúc bị băng tấn công thì sao ạ?
Xem nào,
ma thuật băng không chỉ làm biến đổi nhiệt độ,
mà còn gây đả thương vật lí nữa,
nên trước hết phải ưu tiên dùng ma thuật phòng thủ
để bảo vệ bản thân sẽ tốt hơn.
Ở đây cũng có trà xanh.
Chết dở, hai người họ thân thiết
đến mức này là ngoài dự đoán rồi!
Bé Liese là trưởng của trưởng nữ mà,
có lẽ vì thế mà em ấy hợp cạ
với kiu Fabian nhỏ tuổi hơn.
Chị giải thích dễ hiểu quá!
Đáng yêu ghê.
Bản thân mình...
lúc nhỏ cũng đáng yêu lắm chứ!
Không, so đo với bản thân ngày xưa thì ích lợi gì!
Em gọi chị là chị Liese được không ạ?
- Liese!?
- Được.
- Hôn phu đây còn chưa được gọi lần nào!
- Chị vui lắm, nếu có em trai như em,
nhất định chị sẽ hạnh phúc lắm.
Bỏ bà rồi, Sieg đang trưng vẻ mặt chưa từng thấy!
Ấy, tôi nghĩ không sao đâu, hiện tại là vậy...
Nhưng 5 năm sau thì ai biết được.
5 năm sau?
Không thể được!
Điện hạ làm sao vậy ạ?
À, không có gì, mặt trời cũng lặn rồi,
ta nghĩ cũng đến lúc về nhà rồi đấy.
Đúng thật, xin lỗi vì giữ em lại lâu quá nhé, Fabian.
Lần sau đến nhà chị chơi nhé.
Vâng, thưa chị Liese.
Ưm, em mời Fabian đến nhà chơi à?
Vâng, em mời cậu bé đến
vì muốn giới thiệu với các em gái.
Ra là vậy...
Cậu bé trở thành đồng minh
thì không có gì sai cả.
Nhưng ngài Endou và ngài Kobayashi ơi,
về sau, liệu tinh thần của tôi
có chịu nổi không đây?
Đã thuyết phục được Ar và kiu Fabian! Tuyệt!
Mà tớ để ý khúc cuối,
hình như Sieg đã làm đôi mắt cầu cứu thì phải.
Do tớ cả nghĩ chăng?
Vòng một giải bóng rổ nam,
trận đấu giữa lớp 1-5 và lớp 3-3
sắp sửa bắt đầu.
Các bạn nào muốn cổ vũ
hay mau chóng đến phòng thể dục số một.
Kobayashi giỏi thật, rất thạo việc.
Ề hế, cậu thấy vậy à?
Nhưng Endou cũng tiến bộ lên nhiều lắm.
Được vậy là nhờ Kobayashi hết đó.
Cậu đã giúp tớ tập tường thuật trò chơi mà.
A, phải rồi!
Cậu muốn thử tường thuật và bình luận
trận đấu kế tiếp không?
Ể?
Quả là một trận đấu rất gay cấn!
Tại đây, năm ba đã truyền cho cầu thủ số 4!
Và giờ là một cú ném dứt khoát!
Vào! Ghi điểm!
Được lắm! Cầu thủ áo số 4 năm ba dứt điểm đẹp.
Tỉ số 40 và 33.
Anh chị năm ba bỏ xa đàn em!
Các bạn năm nhất cũng đã rất cố gắng.
Trông hai đứa rôm rả quá ta.
Hội trưởng!
Trò này thú vị đấy, nên hai đứa
cũng làm trong trận chung kết nha.
Ế!
Giao lại cho hai đứa nhá.
Cuối cùng, trận chung kết bóng rổ nam đã bắt đầu.
Trận đối đầu giữa lớp 1-3 và lớp 2-5.
Lớp nào sẽ là nhà vô địch?
Tôi là tường thuật viên Endou và...
Tôi là bình luận viên Kobayashi.
Tường thuật viên Endou?
Bình luận viên Kobayashi là...
(Lớp 2-5 đấu lớp 1-3)
Năm nhất giữ bóng.
Năm nhất áo số 5 vượt mặt năm hai để chuyền.
Năm nhất áo số 3 giữ bóng!
Nhanh quá! Như thể bạn ấy
đang dùng phép thuật vậy!
Ái chà, nhóm năm hai kiến quyết không cho vượt mặt,
áo số 3 buộc phải chuyền!
Áo số 7 nhận đường chuyền.
Bạn áo số 7 khá cao nhỉ.
Đích thị là chàng khổng lồ lớp 1-3.
Ô kìa, sao thế? Bạn ấy chỉ đứng yên thôi.
Tại có nhiều người chọn bóng rổ vì nghĩ
chỉ cần có chiều cao là chơi được á.
Sao mà tùy tiện thế.
Nhưng bạn này khác biệt nha.
Ô! Áo số 7 trong câu chuyện đã ném!
Lọt rổ cú ném 3 điểm!
Kĩ năng ghi điểm thế này thì thi giữa kì ngon lành!
- Tường thuật gì vậy?
- Đi xem thử đi.
- Sắp hết giờ rồi!
- Tiền cũng sạch ví!
Không liên quan má ơi!
Trận đấu kịch tính đến tận 20 giây cuối cùng!
Đây là cơ hội cuối!
Nếu quả ném 3 này vào, chúng ta sẽ có
một màn lội ngược dòng ngoạn mục!
Liệu anh ấy có thể trở thành anh hùng?
Trận đấu kết thúc!
Đội năm nhất đã chiến thắng chung kết!
Hai đứa vất vả rồi.
Chà, hấp dẫn lắm đó.
Mọi người hào hứng quá trời.
Đồng vợ đồng chồng tấu hề mà lại.
- Cảm ơn chị...
- Cặp đôi ngơ ngáo này...
banh xác đê!!!
Ồ, đây rồi, cặp đôi ngơ ngáo!
- Ơ!
- Trăm năm hạnh phúc nhá!
"Cặp đôi ngơ ngáo" gì chứ, thật tình.
Cạn lời.
Mà đại hội đấu bóng kết thúc rồi,
cuối cùng cũng được chơi "Yêu nhiệm màu" tiếp.
Ừ!
Ngài bá tước này...
mình cứ tưởng ngài ấy đi thị sát về rồi,
nào ngờ lại vào hoàng cung làm việc tiếp.
Em ổn chứ, Fiene?
Không ổn chút nào.
Em không quen các quan chức cấp cao
cũng như hoàng cung.
Nên cứ hồi hộp mãi.
Ể? Ừm... hai đứa... chuyện này...
tức là như thế ấy hả?
- Hở?
- Ể?
Ớ! Nhầm rồi ạ!
Không phải tụi con đến
để báo chuyện kết hôn hay gì đâu!
Tưởng gì, không phải hả?
T-Tại con thấy lạc lõng quá,
nên anh ấy mới nắm tay con thôi.
Con sẽ tiếp tục nỗ lực để một ngày nào đó
có thể đến báo hôn sự ạ.
Ừm, dốc hết sức đi.
Vâng!
Thế, hôm nay hai đứa đến có chuyện gì?
Con gặp bất tiện gì khi sống ở nhà ta sao?
Không dám ạ. Chị hai rất ân cần,
con còn được sống chung với mẹ nữa,
thật sự con rất biết ơn ạ.
Thế thì tốt quá rồi.
Chuyện con muốn thưa hôm nay,
là về chị hai ạ.
Chuyện này liên quan đến tính mạng của chị ạ.
Hửm?
Ta nào ngờ chuyện lại thành ra như thế.
Ta thật không xứng làm cha
khi không nhận ra điều đó.
Hôm trước, điện hạ đã đưa Lieselotte về nhà.
Liese!
Lúc đó ta đã nghĩ rằng...
"À, ước mơ của đứa trẻ này
đã thành hiện thực rồi".
Ước mà do chính tay ta niêm phong
từ lúc con bé còn nhỏ dại.
Đừng hòng ta để ma nữ cổ xưa
cướp mất con gái của ta!
Ta thề sẽ dùng hết tài lực mình có
để bảo vệ Liese.
Tất nhiên là bảo vệ cả con nữa, Fiene.
C-Con cảm ơn ạ...
Tung đòn quyết định đi, Fiene.
Hãy gọi ngài ấy là "phụ thân" nào!
thưa... phụ thân.
Fiene gọi ta là phụ thân ư!?
Baldur! Nếu muốn yêu con gái ta
thì phải bước qua xác ta!
Hả?
Ta chưa thể giao con bé làm vợ con được!
Ta sẽ thay anh trai bảo vệ đứa trẻ này!
Nếu định cản trở con kết hôn với Fiene,
thì cho dù là thúc phụ, con cũng chém!
Ể!?
Trò này làm khí chất võ sĩ kém sang quá.
Fiene à, trước khi hoàng cung xảy ra
cảnh máu đổ đầu rơi, thì em hãy cản họ lại đi!
Ui là trời!
Lúc nào kết hôn hoặc kết hôn với ai
thì tự bản thân con...
Chính con sẽ tự quyết định!
- Cha hiểu rồi.
- Anh xin lỗi.
Fiene dễ thương lắm, rất xinh xắn,
vậy mà lãnh cú đấm trời giáng của em xong
anh lại đổ em thêm lần nữa.
Anh yêu em, Fiene.
Không ngờ trên đời cũng có người
yêu theo kiểu không hề vui sướng như này.
Không lẽ Bal là dân khổ dâm à?
Tóm lại thì Bal yêu Fiene đến mức đó ấy.
Tạm gác qua chuyện
cảm xúc ấy có bị lệch lạc hay không,
trước mắt, em hãy đáp trả anh ấy đi.
Anh Bal, em xin lỗi.
Cho dù em được khen hay kính trọng vì mạnh mẽ,
em cũng không thấy vui chút nào.
Em đã luôn bị những kẻ
muốn ám sát mình truy đuổi.
Trong cuộc sống bấp bênh
giữa lằn ranh sống chết, em đã tự mạnh lên.
Chỉ có thế thôi.
Thứ sức mạnh có được trong lúc suýt bị trừ khử...
chẳng phải là điều đáng tự hào đâu ạ.
Mỗi khi tự hỏi
tại sao mình lại mạnh đến mức này,
làm em đau lòng khôn nguôi.
Anh hiểu rồi.
Nếu đã vậy, thì anh sẽ mạnh hơn nữa,
để Fiene không cần vung nắm đấm ấy lên.
Ể?
Anh sẽ mạnh hơn Fiene.
Nếu anh mạnh đến mức khiến em nghĩ
sức mạnh của em chẳng đáng là gì,
thì em cũng không phải phiền lòng nữa!
Mạnh hơn cả em...
Một người mạnh hơn em...
Một người không bao giờ chết, không thua cuộc...
À, ra vậy, hóa ra...
mình luôn muốn nghe những lời này.
Nếu là vì em, cho dù là thần thánh
anh cũng giết cho bằng được.
Chính tay anh sẽ đánh bại ma nữ cổ xưa.
Anh sẽ mạnh đến mức đó.
Đến lúc đó, anh muốn kết hôn với em.
Anh muốn được em công nhận
là người duy nhất xứng đáng được kề vai bên em.
Tuyệt vời!
Khét lắm, Bal!
Nhất anh rồi nhé, Bal!
Nghe bảo con gọi Bruno là phụ thân rồi hả?
Mẹ!?
Để bảo vệ Lieselotte nên nhờ Bruno hợp lực hử?
Được đấy, cái gì dùng được
thì cứ lợi dụng hết thôi.
"Cái gì dùng được" có hơi...
Thật ra tụi con còn muốn nhờ thầy Leon nữa.
Nhưng xem ra hơi khó.
Leon là người mắt hí tóc màu hạt dẻ ấy hả?
Leon Schache?
Mẹ quen ạ?
À thì...
Đằng đó, có lẽ mẹ sẽ tìm được cách.
Hể!?
Tường thuật và bình luận bóng rổ vui ghê ha.
Endou này, từ giờ tập trung cao độ
cho "Yêu nhiệm màu" nha.
Ừ!
Kì tới, "Cô trò, mặt nạ và tiểu thư chua ngoa".
Ơ, ai vậy? Trà trộn vào đây hả?