Mùa hè kết thúc rồi.
Quả thật, có nhiều chuyện đã xảy ra.
Lieselotte.
Đ-Điện hạ?
Liese...
Chị...
Tiểu thư Lieselotte...
Mọi người...
Lieselotte.
Cơn ác mộng vừa rồi...
là sao?
Bé Liese bị sao vậy nhỉ?
Hay là em ấy gặp ác mộng?
Lieselotte lại chìm vào giấc ngủ lần nữa...
Ơ, em ấy ngủ lại rồi.
May quá.
Lieselotte lại chìm vào giấc ngủ lần nữa...
Mong sao, đây sẽ là học kì mới hạnh phúc
đối với bé Liese và mọi người.
Ể? Vụ gì đây?
(Tập 6: Ác mộng, phế vật và ẵm kiểu công chúa)
- Từ khi nào mà hai người họ...
- Sao lại?
(Tập 6: Ác mộng, phế vật và ẵm kiểu công chúa)
- Từ khi nào mà hai người họ...
- Sao lại?
Fiene, điệu bộ đi lại của em
nhìn sang lên hẳn rồi đấy.
Cảm ơn chị.
Nghe nè, bài này ứng dụng như thế...
A, vâng!
Nghe nói hai cô ấy là chị em họ.
Thật hả?
Hóa ra tiểu thư Fiene là quý tộc à?
Nghe đâu là chị em họ.
Ế! Không phải cô ta là thường dân sao?
Hình như còn sống
ở dinh thự của tiểu thư Lieselotte nữa.
Lieselotte.
Đ-Điện hạ!
Em xem, ta đã buộc sợi ruy băng em thêu lên rồi nè.
Điện hạ, em cũng không muốn nói đâu, nhưng...
Ruy băng của ngài bị lệch hết rồi kìa.
Và độ dài cũng không cân đối.
Không chỉ làm xấu vẻ ngoài,
mà còn cản trở việc niệm phép nữa,
ngài có hiểu không vậy?
Úi trời, đột ngột xuất hiện
cơn lốc đanh đá của Lieselotte!
Tuy nhiên, đối với Sieg và Fiene thì...
như đàn gảy tai trâu!
Hai người họ hiểu rõ em ấy rồi.
Chà, bé Liese gắt gỏng hôm nay
cũng thật dễ thương!
Ơ kìa, anh ta bị sao thế nhỉ?
Để ta đi xem sao.
Em cũng tâm sự với chị hết rồi,
mà xem ra đằng ấy không nghĩ gì về em nữa.
Nè Fiene, có việc này chị muốn nhờ em làm.
Muốn em làm ạ?
Ừ, nếu là em gái đáng yêu vâng lời,
thì chị nói gì cũng nghe nhỉ?
Vâng, thưa chị!
Baldur,
tại sao anh không thả thính
em gái dễ thương của tôi nữa?
Kêu tôi ra vì chuyện của Fiene sao?
Chẳng phải trước khi nghỉ hè, anh đã thản nhiên
nói lời yêu thương như tỏ tình với em ấy đấy thôi?
Rồi từ khi học kì mới bắt đầu,
anh xa cách với em ấy như thể người dưng.
Chần chừ cái gì không biết.
Tôi đã nghe thúc phụ kể lại ngọn ngành
việc gia tộc Riefenstahl đón Fiene về rồi.
Cả việc loại tôi khỏi vị trí người nối dõi nữa.
Tôi biết mình sai khi chưa nói với anh
mà đã quyết định mọi việc.
Tôi không bận tâm chuyện đó.
Tôi cũng nghĩ đó là cách tốt nhất để bảo vệ cô ấy.
Vốn dĩ, tôi cũng không hứng thú với việc nối dõi,
nên thấy nhẹ nhõm hẳn.
Nhưng trong tình cảnh này
mà tôi thổ lộ tình cảm với Fiene thì...
"Tên đàn ông bị tước quyền nối dõi,
nên dùng tình yêu giả tạo
để tham vọng danh tiếng và địa vị."
Anh sợ sẽ bị nhìn bằng ánh mắt đó nhỉ.
Tôi không quan tâm người ngoài nghĩ gì.
Thế nhưng, tôi không thể chịu đựng nổi
nếu bị Fiene nhìn với ánh mắt đó.
Ắt hẳn cô ấy sẽ khinh miệt tôi.
Đừng nói là được cô ấy tin vào cảm xúc này,
tôi thậm chí còn đánh mất niềm tin của cô ấy,
không thể ở bên cạnh cô ấy nữa.
Nếu chuyện thành như thế thật thì...
Tôi...
Phế vật!
Không tin cảm xúc của anh ư?
Thế thì cứ quỳ lạy van xin,
bất chấp tất cả cho đến khi em ấy tin là được!
Đừng có bồn chồn trăn trở nữa, vứt hết liêm sỉ
hay khóc lóc gì đó để được em ấy yêu đi!
Bal... bị đốn gãy luôn rồi.
Bé Liese ơi, thủ hạ lưu tình đi mà.
Sinh mệnh của Bal về không rồi kìa.
Tức cái lồng ngực,
chẳng biết là do lòng tự tôn ngớ ngẩn,
hay đang tự dối lòng nữa.
Liese tự soi gương trước khi nói đi.
Vừa nói gì hả?
Dạ không.
Tóm lại, anh vẫn luôn nghĩ về Fiene.
Quan điểm này không sai nhỉ?
Ừ, đó là sự thật.
Đối với Fiene, tôi thật lòng...
yêu em ấy.
Đoạn sau hai người cứ thong thả mà hàn huyên.
"Hai người"? Chờ đã, Liese!
Nói vậy là có ý gì?
Lẽ nào...
Fiene!
Em nghe hết rồi sao?
E-Em... bị chị kêu ngồi yên trong này, nên...
Liese chết dẫm!
Mong em hãy tin tôi, Fiene.
Tôi yêu em từ tận đáy lòng.
Không được gặp em,
đối với tôi nơi đây chỉ còn là thế giới đơn sắc.
Chỉ cần có em bên cạnh
thì thế giới này thật tươi đẹp.
Ơ...
Chỉ cần có thể làm em cười,
tôi cũng không tiếc mạng.
Những cảm xúc này, tôi nên bày tỏ thế nào với em?
Gượm đã!
Sao anh có thể nói một mạch
những lời ngượng ngùng như vậy chứ!?
Rơi vào tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc,
thì thà vứt hết phòng thủ
để chuyển sang tấn công thôi.
Ai lại ẩn dụ như lúc chiến đấu thế!
Năn nỉ em, tôi thật lòng với em đến mức ấy đấy.
Ơ, anh làm khó em quá!
Quả nhiên, tôi bị em ghét thật rồi sao?
Không phải!
Nếu phải chọn giữa thích hay ghét...
ừ thì... nhưng...
Em đã sống như thường dân từ nhỏ đến giờ,
ngay cả lúc này bản chất em vẫn là thường dân.
Nhưng nếu hẹn hò với anh,
chắc chắn em sẽ bị người ngoài
mặc định em là phu nhân bá tước.
Như thế, thì việc vun đắp tình yêu với người thương,
cảm giác không đúng với
tình yêu hay kết hôn thông thường.
Trời ạ, muốn chen vô nói ghê.
Mà Fiene cứ ngồi mãi trong tủ đồ,
kéo em ấy ra đi chứ!
Không có Sieg ở đây,
chúng ta chỉ đơn thuần là người ngoài cuộc.
Ôi, nếu như Fiene nghe được chúng ta nói thì...
Hở? Mình vừa nghe thấy tiếng...
"Tiếng"?
Ớ, thì ra anh Bal không nghe thấy!
Không lẽ...
Đ-Đây là...
Ối giời, Fiene đã thức tỉnh ngay tại đây ư?
Bé Fiene, nếu em nghe thấy chúng tôi
thì hãy nháy mắt một cái đi!
Ơ, vâng!
D-Dễ thương quá!
Chắc cú nghe thấy rồi.
Chào Fiene, tôi là Endou tường thuật.
Tôi là bình luận viên Kobayashi.
Không cần trả lời, chỉ cần nghe từ tai này
qua tai kia là cách chúng tôi vẫn hay làm.
Hóa ra đây là "Giọng nói của thần"
mà điện hạ hay nhắc tới.
- Fiene à.
- Vâng.
Fiene cũng nghe rồi đúng không?
Rằng Bal không hứng thú với địa vị trưởng tộc.
Nếu em nói không muốn trở thành phu nhân bá tước,
nhất định anh ấy sẽ cùng em bỏ trốn.
Nào, nói đi Fiene!
Anh Bal, nếu...
Nếu như em nói em thích anh,
nhưng không muốn làm phu nhân bá tước,
thì anh sẽ làm sao?
Lúc đó, tôi sẽ dẫn em rời khỏi đất nước này.
May thay, tôi và em đều có thực lực.
Dù là ở đâu, chúng ta cũng sống được thôi.
Tôi thề sẽ dùng hết khả năng của mình
để em không phải chịu khổ.
Trên hết, đối với tôi, chỉ cần Fiene mỉm cười,
là tôi đã hạnh phúc rồi.
Sao có thể nói mấy câu đó... bình thản như vậy...
Em hiểu rồi.
Trước mắt, chuyện kết hôn để sau rồi tính.
Còn về lời tỏ tình của anh Bal...
em xin đồng ý ạ.
Fiene...
Ngon lành!
Được lắm, Bal!
Tháo cái mác "phế vật" liền!
Làm tớ cũng rạo rực theo.
Nè, nè, Fiene hẹn hò với Bal,
bé Liese và Sieg cũng đang êm thắm.
Vậy là chúng ta đến gần hơn
với cái kết hạnh phúc viên mãn đỉnh nhất rồi nhỉ?
Ừm, chắc rồi!
Hể!
Cái anh này!
Đến nước này rồi thì đừng đỏ mặt chứ!
Ấy, anh lỡ...
Thật hết biết, chuyện gì cũng tới tay chị.
Gì đây?
"Thế là đã xử xong kì đà cản mũi".
Kì đà cản mũi?
"Con nhỏ đó bây giờ
đã thành tiểu thư nhà bá tước.
Nó sẽ là vật cản lớn nhất,
cướp mất điện hạ của mình."
Sai rồi! Tôi đâu có nghĩ vậy!
Non lắm.
Con bé đó sẽ cướp mất điện hạ.
Đừng nói nữa!
Dừng lại đi!!!
Ta thật sự rất thích sợi ruy băng này.
C-Có phải chuyện gì to tát lắm đâu ạ.
Mình lại ăn nói kiểu này rồi.
Toàn làm phật lòng điện hạ thôi.
Ta chán ngấy cô rồi.
Chờ đã, xin ngài đừng bỏ em! Điện hạ!
"Ta thù! Ta ghét!"
"Căm hận con nhỏ đó!"
Lieselotte...
Chào em, Lieselotte!
Lieselotte, thật ra... Ơ...
Lieselotte, ta...
Lieselotte?
Lieselotte!
Hay là mình đã làm gì khiến em ấy ghét rồi?
Chị ơi!
Cuối cùng cũng bắt được chị.
Em có chuyện muốn nói.
Rốt cuộc chị bị sao vậy ạ?
Không có sao hết.
Đừng giấu em!
Em biết hết rồi!
Đêm nào chị cũng bị ác mộng giày vò
đến mức bật khóc.
Em cố giấu cũng vô dụng.
Vì hôm trước Fiene đã thức tỉnh
và em ấy đã được thần linh mách bảo.
"Thức tỉnh"?
Đêm nào chị cũng đau khổ.
Vậy mà chị vẫn đến trường
và vờ như mình không sao, đúng chứ?
Lieselotte đang phải chịu đựng thế ư?
Xem ra dạo này,
em cũng tránh mặt điện hạ luôn phải không?
Mọi người đều rất lo lắng cho chị.
- Cả tụi em lẫn điện hạ.
- Làm gì có chuyện đó!
Điện hạ không có cảm xúc gì với chị đâu.
Chị biết mà, chị không được như em.
Chị không hề thật lòng
mà cũng không đáng yêu như em.
Chị...
Vừa đanh đá lại vừa kém duyên,
một đứa như chị thế này
không đời nào điện hạ thèm ngó ngàng đến!
Ngài Endou và ngài Kobayashi,
sao hai ngài không cho tôi biết...
Xin lỗi, lúc này chúng tôi
không còn gì để nói thêm nữa.
Sieg à, dáng vẻ của bé Liese
mà chúng tôi chỉ cho cậu từ trước đến nay,
mong cậu hãy tin tưởng
cô gái mà cậu đã dõi theo ấy...
bằng tất cả tình cảm thật lòng của cậu.
Tình cảm... thật lòng của tôi...
Lieselotte!
Làm sao có chuyện
ta không quan tâm đến em được!
Nếu ta làm em buồn lòng, thì cho ta xin lỗi.
Nếu như, em có mối trăn trở nào...
Thôi đủ rồi ạ!
Xin ngài... đừng nói gì thêm nữa.
Mình phải làm sao?
Nếu không thể bày tỏ bằng lời...
Đ-Điện hạ...
Lieselotte!
Lieselotte, ngài ấy chính là
Siegwald Thái tử Điện hạ.
Và cũng là hôn phu tương lai của con.
Hoàng tử...
Nè, cùng chơi với anh nha.
Khoảnh khắc ấy,
mình đã... trót yêu ngài.
Phụ thân ơi, con rất yêu Điện hạ Siegwald.
Vậy sao?
Con muốn điện hạ cũng yêu con.
Sau đó, tụi con kết hôn,
và sống hạnh phúc bên nhau trọn đời.
Nghe này, Lieselotte.
Con không được nói như thế với điện hạ.
Tại sao ạ?
Một ngày nào đó,
điện hạ sẽ trở thành vua của vương quốc này.
Với cương vị đó, ngài ấy không thể bất cẩn
nói yêu ghét người khác được.
Dù rằng là hôn thê, con vẫn mang phận bề tôi.
Tuyệt đối không được làm phiền điện hạ.
Mình... đã giữ đúng những lời phụ thân dạy.
Lieselotte, anh tìm thấy bông hoa
giống hệt màu mắt của em ở đằng kia nè!
E-Em...
Em không yêu thương gì điện hạ hết á!
Từ lúc đó, mình đã cố hết sức kiềm nén cảm xúc.
Đau đớn, cay đắng...
Thật ra, mình yêu ngài ấy hơn hết thảy.
Thế nhưng, mình không muốn
làm gánh nặng cho điện hạ.
Khi vào học viện, mình vui sướng khôn xiết
khi có nhiều thời gian ở gần bên ngài hơn.
Không còn gì hạnh phúc hơn nữa.
Ấy vậy mà...
Tại sao?
Đừng mà...
Đừng ghét em mà.
Yêu ngài.
Xin ngài đừng nhìn ai khác cả.
Căm phẫn...
- Cố lên!
- Đừng đầu hàng!
Cố lên, Lieselotte!
Đừng chịu thua ma nữ cổ xưa!
Bé Liese, mạnh mẽ lên!
Chị tuyệt đối không để em chết!
Tụi chị nhất định
sẽ giúp em hạnh phúc bên cạnh Sieg!
Giọng nói ấm áp...
như thể đang dõi theo mình từ nơi thật xa...
Lieselotte...
Lieselotte!
Ôi, tiếng gọi này...
Điện hạ.
Lieselotte!
Bình tĩnh, mạch cô ấy ổn định lại rồi.
Nhờ ma thuật hồi phục của Fiene
mà sắc mặt cũng tươi hơn rồi.
Đừng lo lắng quá.
Chị ơi, tốt quá rồi.
Cảm ơn mọi người.
Thưa ngài Endou, ngài Kobayashi.
Lúc nãy hai ngài có nói rằng
"Đừng chịu thua ma nữ cổ xưa".
Ừ, lúc này, ma nữ đang làm
suy yếu tinh thần của Lieselotte,
với ý đồ chiếm đoạt cơ thể em ấy.
Ể!
Nếu như trái tim em ấy chết đi
vì sự thao túng của ma nữ.
Lieselotte sẽ bị chiếm đoạt thân thể,
rồi biến hình thành con quái vật dị hợm.
Sau đó, em ấy... sẽ cố giết Fiene.
Giết Fiene xong sẽ tới vương quốc này.
Một khi vương quốc này lụi tàn,
thì cả thế giới cũng sẽ...
Để cản sự diệt vong đó,
chỉ còn cách giết chết Lieselotte thôi.
Giết Lieselotte...
Nhưng để tránh tấn bi kịch này
thì vẫn còn cậu ở đây, Sieg à.
Tôi ạ?
Sinh mệnh bé Liese sống sót hay bị giết,
đều tùy thuộc vào cậu.
Ừm.
Vì bé Liese thật sự...
yêu Sieg từ tận đáy lòng.
Lỡ như sau này, trái tim em ấy
gần như bị ma nữ cổ xưa chiếm đoạt,
miễn là tôi vẫn không ngừng nghĩ về em ấy...
Đúng thế, nếu không bị Sieg cự tuyệt thì vẫn ổn.
Nhất định sẽ không làm trái tim em ấy chết đi.
Đến mức này...
em ấy dành trọn tình yêu cho mình đến nhường ấy...
Xin lỗi cậu.
Thật ra chúng tôi muốn tiết lộ cho cậu sớm hơn.
Nhưng bắt cậu giả vờ yêu em ấy vì nghĩa vụ
hay sứ mệnh thì không thể thay đổi tương lai.
Thế nên mới không thể nói...
những lời như hãy yêu em ấy
để cứu thế giới khỏi diệt vong.
Chúng tôi chỉ còn cách đợi
Sieg yêu em ấy một cách tự nhiên.
Giờ thì sao? Cậu đã yêu em ấy đúng không?
Giờ đã an tâm được rồi nhỉ?
Vâng.
Ta sẽ đưa em ấy về nhà.
V-Vâng!
Đợi chút, tớ chuẩn bị xe ngựa ngay cho.
- Giúp tôi một tay.
- Vâng! - Ừ!
Lieselotte, bất kể lúc nào,
ta cũng sẽ... kề bên em.
Ẵm kiểu công chúa mang uy lực mạnh quá!
Bình tĩnh lại, Kobayashi!
Lieselotte bất tỉnh đang nở nụ cười trên môi kìa!
Bồi thêm quả ngả người vào lòng Sieg nữa!
Chết không cơ chứ!
Đang bất tỉnh mà còn chơi quả bom tấn thế này
bé Liese đúng là đỉnh nhất.
Ặc, tớ cũng muốn tắt thở rồi nè!
Nhờ thần linh khai sáng
mà trong mình bừng nắng hạ...
về Lieselotte thích làm giá,
và về cảm xúc của bản thân.
Tình cảm mình dành cho em ấy...
ngày càng sâu đậm.
Hoàng tử và công chúa
đã sống hạnh phúc bên nhau trọn đời.
Tập tới
Hết ế nha, Baldur!
Ừ, cuối cùng đã hẹn hò với Fiene.
Thật ra, tôi vẫn luôn tương tư về nàng...
Hể!
Giỡn thui.
Kì tới, "Tiên tri, cậu bé và tường thuật trực tiếp".
Tập 7: Tiên tri, cậu bé và tường thuật trực tiếp
Ai? Nàng thơ nào?
Bí mật.
Tập 7: Tiên tri, cậu bé và tường thuật trực tiếp