Thưa Điện hạ Siegwald, nguy rồi ạ!
Tiểu thư Lieselotte
lại bắt nạt cô gái Fiene nữa rồi!
Điện hạ Siegwald?
Cảm ơn đã báo ta biết.
Để ta đi xem thế nào.
Thật là, có vẻ hôn thê của tôi rất dễ bị hiểu lầm.
Nếu mọi người biết cô ấy chỉ làm giá,
thì sẽ thấy dễ thương vô ngần.
Úi chà, Hoàng tử Sieg của chúng ta đã xuất hiện!
Đến đúng lúc lắm!
Thần Endou và thần Kobayashi!
Fie...
Fiene này, hiện tại... cậu đang ở
kí túc xá của nhân viên đúng không?
Vâng, tớ được trọ ở đó với giá rẻ.
Thế rồi... tại kí túc xá đó,
có phục vụ bữa ăn không?
Ể? À có, ngon lắm.
Chỉ là hơi thiếu thịt so với tớ...
Nhà ăn đó mở thường xuyên à?
Hả?
Không nghỉ ngày nào luôn sao?
Cả xuân, cả thu, lẫn đông luôn?
Xem ra Lieselotte muốn hỏi Fiene gì đó,
nhưng chẳng biết ý đồ thật sự là gì.
Em ấy hỏi quanh co quá,
có khác gì thẩm vấn nữa đâu.
(Tập 4: Mùa hè, về quê và nỗi lòng muốn gặp)
Chào hai em.
Điện hạ.
Có vấn đề gì với nhà ăn ở kí túc xá nhân viên sao?
À, nhắc mới nhớ, sắp nghỉ hè rồi.
Trong kì nghỉ, nơi đó sẽ đóng cửa đấy.
Thì ra là vậy,
hóa ra Lieselotte muốn hỏi Fiene
định làm gì trong kì nghỉ hè.
Thật không hổ danh Sieg, bọc lót rất mượt.
À, nghỉ hè thì em định
tự nấu ăn trong kí túc xá luôn.
Một mình sao? Cậu có tính về quê không?
Tớ không có quê.
Nhà tớ chỉ có hai mẹ con thôi,
mà giờ tớ cũng không biết
mẹ tớ đang ở đâu nữa.
Ý cô ấy là mất tích sao?
Chà, chẳng là tính mạng mẹ tớ
bị kẻ khác nhắm đến.
Nghe đâu ngày xưa, mẹ lỡ chọc giận
nhà quý tộc danh giá nào đó,
tại vậy mà tớ cũng bị ám sát theo.
Cứ mỗi tháng, hai mẹ con lại dọn đi nơi khác.
Từ lúc tớ vào học viện này,
mẹ tớ không cho tớ biết nơi bà đang ở luôn.
Thật tình, bà ấy đã gây nên họa gì
mà lại thành ra như thế nhỉ?
Không phải chuyện đáng cười đâu!
Hoàn cảnh như vậy, mà còn đòi ở lại
kí túc xá một mình, quá là liều mạng.
T-Tớ xin lỗi, nhưng thật sự...
tớ không còn nơi nào để đi.
Mới mạnh được chút, mà cậu đã tự mãn rồi chăng?
Tại sao em ấy lại nổi trận lôi đình thế này?
Một phần, em ấy rất sốc
trước cảnh ngộ khốc liệt của Fiene,
nhưng mặt khác, lại rất bức bối
vì Fiene không chịu nhờ cậy người khác.
Tóm lại, bé Liese đồng cảm
và muốn giúp đỡ Fiene!
Một pha làm giá rất cao!
Chuẩn luôn!
Nếu vậy thì, Lieselotte, nhà em đứng ra
bảo hộ cho Fiene được không?
Trong kì nghỉ, em sẽ về lãnh địa nhà mình đúng chứ?
Nếu em dẫn tiểu thư Fiene theo
thì ta cũng an tâm phần nào.
Thôi ạ, em không thể làm phiền nhiều vậy được.
Ngài nói chí phải!
Nhà Riefenstahl chúng em
là gia tộc quân nhân đáng tự hào,
không còn nơi nào có lớp bảo vệ
và an toàn hơn nữa cả!
Nhà tôi có ba em gái,
giờ tăng thêm một em cũng không thành vấn đề.
À, tôi thì sao cũng được,
nhưng vì điện hạ đã nói đến mức đó,
nên tôi cũng không ngại... nhận lời đâu.
Chốt hạ!
Liến thoắng không ngừng những câu bề trên
nhưng không thể giấu hết nỗi thẹn thùng!
Chưa hết!
Cộng thêm việc tự nhận
ra mình phấn khích quá đà nên hạ giọng xuống,
đúng là làm giá điểm 10 cho chất lượng!
Cơ mà, hóa ra rủ Fiene đến chơi nhà
là mục đích từ đầu của bé Liese nhỉ.
Hôn thê của tôi đáng yêu đến mức thòng tim.
Tớ rất biết ơn lòng tốt của tiểu thư,
nhưng không thể ỷ lại nhiều vậy được.
Tiểu thư Fiene à, lãnh địa nhà Riefenstahl gần biển,
em có thể ăn hải sản tươi sống đó.
Ế!
Trên hết còn có trang trại bò, nên thịt rất ngon...
Mong người chiếu cố, thưa tiểu thư Lieselotte!
Đ-Đúng là cô bé háu ăn.
Tiểu thư Fiene.
Baldur.
A, ưm, xin lỗi, tớ để quên đồ trong lớp,
nên xin phép đi trước!
Ầu, một bầu không khí gượng gạo.
Từ sự kiện hôm trước,
rõ ràng em ấy đang tránh mặt Bal.
V-Vẫn như nghỉ hè mọi năm,
điện hạ sẽ đi thị sát từng vùng ạ?
Ừ, ta đi thay mặt phụ hoàng.
Ưm, ngài có ghé qua
lãnh địa Riefenstahl không ạ?
Không.
Lãnh địa Riefenstahl nổi danh ưu tú,
rất được hoàng tộc tin tưởng,
nên không cần phải thị sát.
Ngài tin tưởng gia tộc em đến mức
buông thả như vậy,
em thấy không ổn lắm đâu ạ.
Bé Liese! Em ấy rất buồn vì suốt mùa hè
sẽ không được gặp Sieg đây mà.
Ta cũng vậy, thật sự thì...
Lieselotte, ta sẽ viết thư cho em.
Ngài không cần phí sức vậy.
Nếu có thời gian rảnh như thế,
mong ngài hãy nghỉ ngơi đầy đủ.
Ừ, ta sẽ nghe theo em.
Thấy rồi kìa.
Em gái sinh đôi là Adelina và Katrina,
và bé út là Cecilie.
Hân hạnh gặp chị.
R-Rất vui được gặp các em.
Tôi cũng muốn giới thiệu phụ thân với cậu,
nhưng không may, ông ấy đã đi thị sát lãnh địa,
hai tháng sau mới về.
Tôi xin phép dẫn tiểu thư đến phòng ạ.
Ơ, tôi tự xách được rồi!
Chừng nào chuẩn bị xong,
mời tiểu thư ra đại sảnh.
Tôi sẽ pha trà đợi sẵn ạ.
C-Cảm ơn anh.
Tôi xin phép cáo lui.
Oa, mềm mại êm ái quá!
Ưm, đại sảnh...
ở đâu!?
Không tin được chưa gì đã đi lạc.
Đành vậy, tôi cho chuyển phòng của cậu
sang phòng kế bên tôi rồi.
Thật lòng xin lỗi.
Với cả, để tôi nói trước.
Có là nghỉ hè cũng không được chơi bời bê tha.
Tôi sẽ dạy cậu cách hành xử
phù hợp với một quý cô.
"Q-Quý cô"?
Hầy, thường dân thấp kém như tớ
mà ra vẻ quý cô có hơi...
Trật tự!
Thân là khách của gia chủ,
nếu cậu không biết
lễ tiết tối thiểu thì tôi mất mặt lắm.
Mà ngay từ đầu, cậu dự tính gì cho tương lai rồi?
Tương lai của tớ hả?
À thì, học kĩ cách dùng ma pháp tại học viện,
sau khi tốt nghiệp thì làm mạo hiểm giả...
Quá non nớt!
Vì mạo hiểm giả là một nghề nguy hiểm,
nếu không đủ thể lực thì thu nhập cũng bay màu.
Cuối cùng là chết đầu đường xó chợ.
Cậu có tố chất về ma thuật hồi phục,
và cũng có thể tự vệ bằng kĩ năng chiến đấu.
Có rất nhiều quý tộc và đại thương nhân
muốn thuê người bảo vệ con gái và vợ lắm,
à không, ắt hẳn còn nhiều người
địa vị cao hơn nữa kìa.
Hể!
Tuy nhiên, đó là khi cậu hành xử đúng mực
không phải xấu hổ trước công chúng thôi!
Tuyệt vời,
xem ra bé Liese đã suy nghĩ
cho tương lai của Fiene hết rồi!
Hiểu rồi, thì ra là thế!
Vậy mà... Sieg không có ở đây
nên không kể được với ai cả!
Sao chúng ta lại bất lực đến thế!
Nhanh đến đây đi, Sieg!
Cứ tưởng đi thị sát sẽ khỏe khoắn hơn chứ.
Làm gì có chuyện đó.
Ar, cậu viện cớ đi theo
để trốn việc ở thần điện đúng không?
Ơ, hổng dám đâu.
Ố! Oa, tấm vải dệt đẹp ghê.
Cơ mà, em còn đẹp hơn đấy.
Đúng là chứng nào tật nấy.
Có vẻ rất hợp với em ấy.
Liese...
Đẹp quá.
Chị không biết chán là gì nhỉ.
Suốt hai tuần đến đây,
chị cứ luôn miệng "Đẹp quá, tuyệt quá" thôi.
Thì tuyệt thật mà.
Từ quanh cảnh
cho đến việc sống trong lâu đài này.
Hừm...
Fiene!
Adelina, Katrina và cả Cecilie nữa!
Đến giờ tiệc trà rồi.
H-Hế! Chuồn nhanh quá!
Cậu cư xử thuận mắt hơn rồi đấy.
V-Vâng.
Cấm rót ào ào!
V-Vâng!
Cho nhiều đường quá rồi!
Vâng!
Cấm ngoạm hết vào miệng như vậy!
Chỉnh tư thế ngồi ngay ngắn lại!
Vâng...
Lúc cậu mới tới,
tôi cứ tưởng hết cứu vãn nổi rồi chứ.
Không đâu, tớ vẫn còn kém lắm.
Không cần khiêm tốn.
Fiene học rất nhanh.
Tôi thấy rõ mỗi ngày cậu đều rất nỗ lực.
C-Cảm ơn tiểu thư đã khen.
Ngon quá!
Mới vài ngày trước
mình còn chẳng có hơi sức để nếm vị.
Quả là trà thượng phẩm không chút cặn lắng,
vị hơi nồng.
Nhưng ẩn chứa trong đó là nét dịu dàng.
Tớ nhớ lại chuyện lúc mình còn nhỏ.
Một tuần một lần, mẹ con tớ đã chơi
"Một ngày bắt chước công chúa".
Là trò chơi mà tớ sẽ bắt chước hành động
cũng như lời nói của mẹ,
lúc bà đóng vai công chúa.
Lúc đó tớ cũng nghiêm túc chơi lắm.
Cũng tại nếu bắt chước giống,
tớ sẽ được ăn tối mấy món ngon.
Mẹ cậu tuyệt thật đấy.
Giống lắm.
Ể?
Cử chỉ của tiểu thư Lieselotte
rất giống mẹ tớ lúc đóng vai công chúa.
Nhưng tại sao, mẹ lại bắt tớ chơi trò ấy nhỉ?
Nghĩ kĩ lại mới thấy buồn cười.
Được sống những ngày như mơ tại đây,
một lần nữa tớ lại hiểu ra.
Rằng tiểu thư Lieselotte và thường dân như tớ
sống ở hai thế giới hoàn toàn khác biệt.
Với cả, anh Bal cũng...
Có chuyện gì giữa cậu và Bal à?
Ặc!
N-Nếu cậu không muốn đào sâu chuyện này
thì không cần kể ra đâu.
À, à thì...
T-Thật ra,
ưm...
Bal đã... nói những lời đó với cậu sao?
Tớ cũng hiểu rõ thân phận và địa vị của mình.
Ấy thế mà...
Tôi cho rằng thế gian này
chẳng còn ai đáng yêu hơn Fiene nữa đâu.
Em cứ yên tâm để tôi bảo vệ đi.
Những câu... như lời tỏ tình ấy
làm tớ khó xử lắm.
Ơ kìa, tiểu thư Lieselotte!?
Xin lỗi cậu, Bal vung kiếm thì giỏi lắm,
nhưng đầu óc thì đần hết phần thiên hạ.
Anh ta không nhận thức được
những lời mình nói làm Fiene khó xử đâu.
Chắc rồi...
Chẳng biết nên gọi là ăn nói kém duyên
hay là kiểu người chỉ biết sống theo bản năng nữa.
Nhưng nhắc mới nhớ cha tôi có kể,
anh ta xin trả lại thanh kiếm minh chứng cho
gia chủ đời tiếp theo của gia tộc Riefenstahl.
Đồng nghĩa với việc hủy hôn ước
với các em gái của tôi.
Hể!
Cha tôi hết mực khuyên ngăn,
nên chuyện này tạm thời hoãn lại tại đó.
Xem ra, Bal nghiêm túc với cậu hơn dự kiến.
Anh ta không màng tước vị và hôn thê,
gia tộc cũng như thân phận kị sĩ,
định vứt hết tất cả
chỉ để dâng hiến bản thân cho cậu đấy.
Một khi nhận ra cảm xúc của bản thân,
thì sẽ làm đến mức đó.
Anh ta là kiểu đàn ông như vậy.
A-Anh ấy không được làm vậy đâu!
Đúng hơn là tớ không muốn như thế!
Nặng tình quá!
Đúng vậy nhỉ.
Cả việc đám em gái tôi ghét vụ hứa hôn này,
cũng đủ cho thấy, Bal không khéo léo
trong hôn nhân chính trị đến mức nào.
Tóm lại, Fiene không cần xem
chuyện này như gánh nặng đâu.
Vâng.
Tớ đã phiền não chuyện này một mình mãi,
giờ giãi bày được với tiểu thư Lieselotte rồi
nên thấy nhẹ nhõm hẳn.
Cảm ơn tiểu thư!
G-Gió trở lạnh rồi.
Kết thúc buổi tiệc trà ở đây thôi.
Vâng.
Yêu là một việc khó khăn vô vàn.
Hay là ta cũng nhờ thợ thêu
làm cho ta sợi ruy băng
màu tím và vàng tượng trưng cho em nhỉ.
Sợi ruy băng mà điện hạ đã trực tiếp nhờ mình làm,
mình phải làm thật hoàn hảo mới được.
Nhân danh uy tín
của gia tộc hầu trước Riefenstahl!
Ối, lại bị lệch nữa rồi. Làm lại thôi.
Trời, sợi thứ bao nhiêu rồi?
Sao chị hai lại như thế nhỉ?
Trong khi tự tay thêu cho hôn phu,
nếu làm vụng về chút
sẽ được người ấy nghĩ dễ thương hơn kia mà.
Ừm, ừm.
Nhưng nếu được, mong sao điện hạ
hiểu cho tấm lòng của chị ấy.
Rằng thật ra chị ấy chỉ dối lòng thôi.
Ngài ấy cần phải nhìn thấu điều đó.
Chứ chị ấy thì vô vọng rồi nhỉ?
Ừm, ừm.
Từ chỗ này đi nửa ngày đường là tới đấy.
Hửm?
Từ chỗ ai đó đến lãnh địa nhà Riefenstahl ấy.
Mai chúng ta phải sang lãnh địa khác mới được.
Cái cậu này, một vừa hai phải thôi nhé.
Ể?
Cậu chấp nhận để mùa hè cuối cùng
kết thúc vậy sao?
Một khi tốt nghiệp,
sẽ khó di chuyển tự do hơn nữa đó.
Nhưng tớ...
Thật ra cậu cũng muốn ở bên cô ấy
đến mức ghen tị với tiểu thư Fiene đúng không?
Đang ghen đỏ mắt luôn chứ gì?
Tớ hiểu cậu phải cân nhắc đến địa vị bản thân,
nhưng không nói ra
thì không thổ lộ được gì đâu.
Những lúc nhớ nàng thì phải ngỏ lời muốn gặp.
Dù không được gặp ngài,
mình cũng muốn hỗ trợ ngài hết sức
trong khả năng của mình.
Từng mũi kim từng đường chỉ,
đều chất chứa tấm chân tình của mình.
Ể!
Dọn dẹp xong chưa?
Xin người chờ thêm chút ạ.
Nấu ăn sao rồi?
Lương thực vừa được chuyển đến ạ!
*Hoa Lena vẫn chưa xong sao?
(Hoa Lena tượng trưng cho tình đầu)
Đến rồi chị ơi.
Ôi, biết vậy thay bộ khác đẹp hơn không ta?
Tiểu thư đừng lo, người thật sự rất kiều diễm.
Điện hạ Siegwald nhất định cũng sẽ rung động.
Sieg, tới đúng lúc lắm!
Lâu rồi không gặp!
Có ai đó nghe được giọng mình thật tuyệt vời.
Chao ôi, có nhiều việc muốn kể
với Sieg đến nỗi bức bối luôn ấy.
Điện hạ.
Hoan nghênh ngài đã tới.
Không may thay,
phụ thân của em không kịp quay về,
em thật sự xin lỗi.
Không sao.
Tuy nhiên...
Báo trước có một ngày trước khi đến,
ngài không thấy quá gấp gáp sao ạ?
Úi chà, lại nữa rồi,
Lieselotte bao giờ cũng làm giá hết cỡ
trước mặt Sieg!
Em xin mạo muội
nhưng quả thật không thể nói nên lời nữa.
Cho dù là gia tộc Riefenstahl,
cũng cần thời gian chuẩn bị phù hợp.
Về việc đó, em nghĩ điện hạ cũng cần
suy nghĩ thấu đáo trước khi hành động đấy ạ.
Tóm lại, ý em ấy là quá thiếu thời gian
để chuẩn bị chào đón người mình yêu.
Sau khi bé Liese nhận lá thư,
đã mau chóng cho chuẩn bị yến tiệc,
lăng xăng khắp nơi để ra lệnh sắp xếp,
rồi phải chọn đầm nữa.
Bốn giờ sáng đã phải thức dậy
đi tắm giúp làm sáng da.
Tết tóc rồi tới trang điểm.
Phải nói là nàng ấy nỗ lực đổ mồ hôi sôi nước mắt
rồi hồi hộp nhấp nhổm chờ Sieg tới.
Nên là dù có hơi xấu tính một chút
nhưng xin cậu hãy đón nhận em ấy.
Vâng.
Ta xin lỗi vì đã đòi hỏi vô lí.
Tuy biết sẽ gây rất nhiều rắc rối cho em, dù vậy...
bằng bất cứ giá nào,
ta cũng muốn gặp em thật sớm!
Chí mạng!
Chà, Sieg biết cách dỗ ngọt bé Liese rồi đấy.
Thật đáng tin cậy, sấn tới nữa đê!
Oa, nhiều bé gái dễ thương quá!
Bé nào muốn kết hôn với anh...
hãy dừng ngón tay này...
Đột nhiên làm gì vậy?
Các em lui xuống đi.
Lỡ xảy ra hiểu lầm gì đó thì phiền lắm.
Vậy bé Fiene kết hôn với anh nha!
Vợ chồng mình cũng làm giáo sĩ.
Chịu thôi, tại giáo sĩ không được ăn thịt.
Bị từ chối vì một lí do hỡi ơi.
Kẻ nào đó đã phá cổng!
Phụ thân!
(Tập tới)
Sieg cần phải chủ động hơn nữa.
Gì đấy, Ar?
Phải liên tục tấn công cô gái mình yêu mới được.
Ầy, tớ thấy Ar quá khích thì có.
Ể, làm gì có chuyện đó.
Kì tới, "Mẹ con, chị em và buổi hẹn hò đầu tiên".
Hây, đi tìm gái thui!
Rồi, rồi.
(Tập 5: Mẹ con, chị em và buổi hẹn hò đầu tiên)