Fiene,
cậu mưu tính gì vậy?
Lại dám ở riêng với hôn phu của tôi
là điện hạ Siegwald như thế.
Ưm, chuyện này là...
Tớ không hiểu bài trên lớp nên...
Một thường dân như cậu
đúng là rất khó theo kịp
bài giảng của Học viện Ma thuật nhỉ.
Nếu không ngại thì để tôi đây
phụ đạo cho cậu luôn nhé?
Hay là cậu chỉ muốn được
các bạch mã hoàng tử dạy kèm cho thôi?
T-Tớ đâu có ý đó...
Lieselotte.
- Kiêu quá!
- Ể?
Em làm giá quá đó, Lieselotte!
Giọng nói?
Câu Lieselotte vừa nói có nghĩa là
"Cho tớ tham gia với",
nhưng hoàn toàn bị hiểu lầm rồi.
Từ khoảnh khắc hai giọng nói
trên trời cao vọng xuống đó,
về sau, được ghi nhận là
"Tường thuật Endou và bình luận Kobayashi"
và được lưu lại trong sử sách
của vương quốc này như hai vị thần vĩ đại.
Endo và Kobayashi
Bình Luận Trực Tiếp
Về Tiểu Thư Phản Diện Lieselotte
Yêu Màu Nhiệm
Này nhé, đây là trò chơi thiếu nữ
đỉnh của đỉnh luôn đó!
- Trò "Rơi vào lưới tình nhiệm màu"!
Làm giá, Thái tử và giọng nói từ trời
Tập 1
- Gọi tắt là "Yêu nhiệm màu".
Hôm nay mình cùng chơi nhé, Endou?
À...
Ơ, không, tớ...
Lấy bối cảnh tại thế giới tồn tại ma thuật
theo phong cách châu Âu cận đại.
Lẽ ra chỉ có quý tộc mới dùng được ma thuật,
nhưng không biết vì sao,
cô gái thường dân Fiene lại dùng được,
Học Viện Ma Thuật Hoàng Gia
và câu chuyện bắt đầu khi cô nhập học
vào Học viện Ma thuật Hoàng gia.
Học Viện Ma Thuật Hoàng Gia
Fiene
Thế rồi xuất hiện trước mặt Fiene
lần lượt là các mĩ nam!
Xin chào, bạn cứ gọi mình là Fiene!
Rất hân hạnh được làm quen!
Đây là các mĩ nam của học viện!!
Cô ấy và các mĩ nam nào là quấn quýt,
nào là thả thính,
nào là chim chuột!
Và rồi yêu nhau!
Thỉnh thoảng còn đi thám hiểm nữa.
Nhưng!
Điều đáng trân quý nhất trong "Yêu nhiệm màu"
chính là sự tồn tại của Lieselotte.
Bé Liese ấy nhé,
là mĩ nữ văn võ song toàn,
một tiểu thư phản diện với chỉ số siêu cao.
Vai trò của cô ấy là luôn gây sự với Fiene, nhưng...
Thật ra cô ấy là người rất nghiêm trang, nghĩa hiệp,
chẳng qua là thích làm giá.
Ế, Endou! Cuối cùng cậu cũng chịu chơi
"Yêu nhiệm màu" rồi sao?
À không, ngày nào cũng bị
cậu thông não nên tớ vô thức...
- Tưởng sao...
- Ồ!
Nay lại thao túng tâm lí tiếp hả?
Chào.
Mọi người vất vả rồi ạ.
Hội trưởng cũng khuyên cậu ấy giúp em đi!
Ờ, cũng được.
Endou, chị nghĩ cậu nên chơi
"Yêu nhiệm màu" đi thì hơn.
Đấy!
Nếu không sẽ bị rủ rê cả đời.
C-Cả đời ạ...
L-Làm gì tới mức ấy...
Hội trưởng, có đây rồi.
Ồ, may quá.
Cơ mà, câu lạc bộ của chúng ta
đúng là dễ dãi thật nhỉ?
Hãy gìn giữ và phát huy tính dễ dãi!
Đó mới là câu lạc bộ phát thanh
Cao trung Hanahashi Ikuei chúng ta.
Hờ...
Tuy nhiên, chỉ riêng buổi phát thanh
sau giờ tan trường là không được chểnh mảng.
Hôm nay tới lượt hai đứa làm đấy!
V-Vâng!
Sau đó, hai đứa muốn làm gì thì làm.
Chúc Mừng Đấu tại Koshien\h\h
Đang tải...
Chốt lại, mình chơi "Yêu nhiệm màu" nào!
Nhưng trò chơi thiếu nữ chỉ dành cho
bạn nữ thôi mà, nam chơi có hơi...
Khỏi lo.
"Yêu nhiệm màu" có thể làm
cả nhân loại cảm động luôn.
N-Nhưng tớ tham gia câu lạc bộ giữa chừng
thế này phải luyện phát âm trước nữa.
Gì vậy?
- Endou à, chính nó!
- Hể?
Cậu vừa chơi "Yêu nhiệm màu"
vừa tường thuật là được.
"Tường thuật"?
Phải, tường thuật!
Vừa luyện phát âm,
vừa hữu ích trong đại hội đấu bóng nữa.
Hờ...
Ừm, được đấy, ý hay!
Đã vậy tớ sẽ làm bình luận.
Tớ tường thuật?
Ừm, ừm.
Cậu bình luận?
Ừm, ừm!
Chúng ta sẽ tường thuật và bình luận
giống lúc phát sóng đấu bóng chày ấy.
Siegwald
Fitzenhagen
Riefenstahl
Baldur
Richter
Artur
Oldenburg
Fabian
Schache
Leon
Fiene
Rơi vào lưới tình nhiệm màu
Tải Game\h\h\h
Tùy Chỉnh\h\h\h
Tự Động\h\h\h
Xem lại\h\h\h
Thủ Công\h\h\h
Tớ chọn chế độ chơi tự động nha.
- Cho cậu dễ tường thuật.
- Ừm.
Endou tươi tắn hơn rồi nhỉ.
Cậu nói đúng.
Lúc em ấy tham gia câu lạc bộ giữa chừng
có vẻ cũng miễn cưỡng lắm.
Đều nhờ Kobayashi cả.
Endou mau tỏ tình luôn đi cho rồi.
Vấn đề là Kobayashi cảm thấy thế nào kìa.
Dù thế nào thì chúng ta cứ xếp hai đứa làm chung
rồi tích cực đẩy thuyền cho tụi nhỏ thôi.
Ê, bên cậu khét rồi kìa.
Úi, nóng quá!
\hChương 1-2
Chắc chơi từ chương này đi.
Phân đoạn giờ nghỉ trưa của Fiene,
học sinh mới trong lời đồn.
Đang Tải
Học Viện Ma Thuật Hoàng Gia
Nhà Ăn
Chương  1-3
Fiene
- Xuất hiện rồi kìa, mời cậu tường thuật, bắt đầu!
Hồi hộp quá...
- Ừ.
Giờ thì, nữ chính của chúng ta,
Fiene đã xuất hiện tại nhà ăn.
Cô ấy có vẻ rất lúng túng.
Vì cô ấy là thường dân mà lại dùng được ma thuật,
nên được cho phép nhập học.
Xung quanh cô ấy toàn là tầng lớp quý tộc ưu tú.
Đúng là tứ bề thọ địch,
thế này thì lạc lõng quá.
Endou tường thuật mượt lắm.
Tớ không tin là lần đầu của cậu luôn đó.
T-Thế hả?
Úi chà, mĩ nam lên sàn rồi!
Cậu ta là Baldur.
Anh họ của bé Liese,
một thanh niên nghiêm túc và rất giỏi võ thuật.
Em là Fiene đúng không?
Tôi là Baldur.
Nếu có gì không biết thì đừng ngại hỏi tôi nhé.
Cảm ơn anh.
Chị ấy là Fiene mà mọi người bàn tán à...
Hửm? Sao học sinh tiểu học lại ở đây?
Nhóc ấy là Fabian, một thiên tài ma thuật.
Để học cách điều khiển nguồn sức mạnh to lớn đó,
nhóc ấy được đặc cách vào học tại trường này.
Nhưng nếu người chơi không tích cực tương tác
thì sẽ rất khó chinh phục em ấy.
Hiểu rồi.
Xuất thân thường dân
mà lại dùng được ma thuật cơ à.
Ồ, nhân vật người lớn tầm cỡ xuất hiện.
Thầy Leon!
Khả năng sử dụng ma thuật rất mạnh,
nhưng lại giấu nghề,
và luôn giữ khoảng cách với người khác.
Cũng là nhân vật khó chinh phục.
Nhưng đó cũng là nét quyến rũ của thầy ấy.
Ớ, nam chính Siegwald xuất hiện rồi!
Học Viện Ma Thuật Hoàng Gia
Nhà Ăn
Siegwald
Tôi là hội trưởng hội học sinh, Siegwald
Nếu em gặp khó khăn gì, thì đừng ngại tâm sự với ta.
Là cậu ta sao?
Ta là Hội trưởng Hội học sinh Siegwald.
Nếu em gặp khó khăn gì,
thì đừng ngại tâm sự với ta.
C-Cảm ơn ngài.
Ồ, nhân vật hoàng tử chính hiệu xuất hiện!
Là Thái tử của vương quốc này
và cũng là hội trưởng hội học sinh.
Cậu ấy là đối tượng chinh phục chính của trò này.
Ư-Ưm, thật ra...
Gì nào?
Có bài giảng trên lớp em vẫn chưa hiểu lắm.
Hiểu rồi.
Quả là nụ cười của hoàng tử.
Thế này thì các nàng đổ đứ đừ cho xem.
Giờ mới để ý,
có năm đối tượng chinh phục lận mà nhỉ?
À, Artur vẫn chưa xuất hiện ở phân cảnh này.
Ar là giáo sĩ phụng mệnh cho Nữ thần Rirena.
Hiện tại, anh ấy đang giúp phục hưng
vùng đất phía Tây nên không có trong học viện.
Ra vậy.
Thế, rốt cuộc là em không hiểu chỗ nào?
Là bài này của môn học thuyết ma thuật...
Hửm?
B-Bài này...
À, bài đó thì...
Vì chỗ này hiểu như vậy, nên đáp án là...
A, vâng!
Đúng rồi, em nắm bài nhanh đấy.
T-Thật vậy ạ?
Cảm ơn ngài đã khen.
Ngài giảng dễ hiểu lắm ạ.
- Với cả...
- Ái chà, ở nơi thế này,
rốt cuộc là cậu đang làm gì với điện hạ vậy...
Fiene?
Ư-Ưm...
Cậu có mưu tính gì?
Cậu dám ở riêng với hôn phu của tôi
là Điện hạ Siegwald cơ đấy.
Đây rồi! Đã xuất hiện!
Bé Liese lên sàn!
Thật ra, tớ không hiểu bài trên lớp nên...
Lieselotte, sao em lại ở đây?
Có một người tốt bụng đã nói cho em biết,
rằng điện hạ đang ở riêng với một cô gái khác.
Cô ấy đang gặp khó khăn nên ta chỉ giúp đỡ
với tư cách hội trưởng hội học sinh thôi.
Ta không làm gì khác khiến em phải lo lắng đâu.
Một thường dân như cậu
đúng là rất khó theo kịp bài giảng
của Học viện Ma thuật Hoàng gia nhỉ.
Nếu không phiền,
hay là để tôi phụ đạo cho cậu luôn nhé?
Hay là cậu chỉ muốn được
các bạch mã hoàng tử dạy kèm cho thôi?
Đ-Đây là...
Kiêu quá!
Em làm giá quá đấy, Lieselotte!
Giọng nói?
Câu Lieselotte vừa nói chỉ đơn giản là
"Cho tớ tham gia với",
nhưng hoàn toàn bị hiểu lầm rồi.
Tại sao em lại cư xử như vậy hả, Lieselotte?
Sao em lại không hiểu cách nói mỉa mai đó
chỉ làm trái tim hoàng tử xa cách với em hơn thôi?
Vì Lieselotte làm giá quá mà.
Đời nào em ấy lại chịu nói thật lòng.
Cả việc em ấy đang thật tâm lo lắng
những hành động bất cẩn
sẽ gây tiếng xấu cho Fiene nữa.
Ơ, chỉ mỗi mình nghe thấy thôi...
Điện hạ?
Cả việc em ấy một lòng một dạ yêu điện hạ,
nên mới ghen tuông với cô gái khác nữa!
"Yêu" ư? Ai yêu và yêu ai?
Mà "làm giá" là sao?
Điện hạ, ngài làm sao vậy ạ?
Vừa rồi, ta nghe thấy nghe thấy "giọng nói của thần"
mà chỉ hoàng tộc mới nghe được.
Chuyện đó...
Ắt hẳn là Nữ thần Ánh sáng Rirena
đang dẫn lối cho ta.
Kobayashi này, "giọng nói của thần" là gì?
Là gì được nhỉ? Đúng là khi thức tỉnh sức mạnh,
nhân vật có thể nghe được giọng nói của thần.
Nhưng chúng ta chưa tới giai đoạn đó.
Endou à, hay cậu bấm nhầm nút gì rồi?
Ơ không, tớ đâu có bấm gì.
Siegwald
Thần linh ơi, hai vị là...
ngài Endou và ngài Kobayashi phải không ạ?
Hể?
Thần linh ơi,
hai vị là ngài Endou và ngài Kobayashi
phải không ạ?
Tôi là con cả của vua cha
trị vì vương quốc Fitzenhagen,
Thái tử Siegwald.
Xin cứ gọi tôi là Sieg.
Viện Ma Thuật Hoàng Gia
Khuôn Viên
Siegwald
Tôi là con cả của vua cha trị vì vương quốc Fitzenhagen
Ể?
Đ-Đỉnh vậy! Trò này có cả
hệ thống nhận diện giọng nói luôn!
Không hề!
Hể?
Không! Làm gì có!
Đào đâu ra hệ thống nhận diện giọng nói chứ!
Vậy tại sao...
Siegwald
Tôi đã mạo muội nghe được giọng nói của hai vị thần
Thật luôn à?
Cậu ấy nghe thấy chúng ta.
Vô lí...
Được, xác nhận thử xem, ngay và luôn!
Bằng cách nào?
À thì...
Sieg này, nếu cậu thật sự nghe thấy chúng tôi,
thì hãy hun bé Liese, à nhầm,
hãy hun Lieselotte một cái đi.
"Hun" á?
"Hun" là gì ạ?
Còn gọi là "hôn" đấy cậu!
"Hôn" ạ?
Điện hạ ơi?
Tại sao lại hun?
T-Tớ lỡ buột miệng!
Dù cho Lieselotte có là hôn thê của mình đi nữa...
Mà không, đây là mệnh lệnh của thần linh,
mình phải tuân theo.
Hôn thê mà, hôn thôi chắc không sao...
Ơ nhưng, hôn trước mặt mọi người luôn ư?
Điện hạ ơi...
Đ-Điện hạ?
Ôi, thật mềm mại.
Làn da trắng muốt tựa bông tuyết,
đôi môi bóng bẩy màu anh đào.
N-Ngài định làm gì...
T-T-T-Tới luôn!
Đây rồi!
Bình tĩnh đi Kobayashi!
Chịu thôi!
- Hôn! Họ hôn rồi!
- Ui da!
- Đau! Đau tớ! Đừng đánh nữa!
- Sieg đã hôn bé Liese rồi!
Tuy chỉ hôn má thôi.
Và bé Liese dễ thương vô đối!
"Dễ thương" ư?
Gì thế này?
Em ấy dễ thương vậy.
Á á, dễ thương!
- Quá dễ thương!
- Biết rồi mà, đừng đánh tớ nữa!
Mình đã chuẩn bị tinh thần
bị nhìn như rác rưởi với ánh mắt
không độ tuyệt đối, hoặc bị tát cho một cái rồi.
Nhưng quả nhiên các vị thần đã đúng.
Ôi, đúng như lời các ngài nói,
Lieselotte đúng là... dễ thương...
nhất trần đời.
Ui da...
Không lầm đâu nhỉ?
Ừ, tuy không hiểu tại sao,
nhưng chúng ta có thể nói chuyện
\hSiegwald
\hVậy đã được chưa ạ, thưa ngài Kobayashi?
với Siegwald trong trò chơi.
Ừ...
Biết đâu chúng ta sẽ cứu được.
Hể?
Mạng sống của bé Liese.
"Mạng sống" á?
Ừm.
Bé Liese sẽ chết.
Ế!
Dù chọn hướng chơi nào,
em ấy cũng không được Sieg yêu,
đau buồn nhuốm màu tuyệt vọng,
và bị ma nữ cổ xưa chiếm hữu.
Sau đó em ấy biến thành quái vật dị hợm,
và rồi bị giết chết.
"Yêu nhiệm màu" gì mà trầm cảm vậy.
Nhưng nếu chúng ta tiếp tục
nói chuyện với Sieg thì biết đâu...
Có thể cứu được Lieselotte?
Ừm.
Bé Liese có thể tránh được bi kịch
nếu được Sieg yêu thương.
\hSiegwald
\hVậy đã được chưa ạ,
\hthưa ngài Kobayashi?
Nhưng chúng ta không thể kể hết sự tình
rồi nhờ Sieg "hãy yêu cô ấy đi" được nhỉ?
Ra vậy, nếu bản thân Sieg không yêu
Lieselotte thật lòng thì không được sao...
Độ khó gì cao vậy.
Nhưng cứ thử xem.
- Tớ muốn bé Liese được hạnh phúc.
- Ừ!
Sieg này.
Vâng?
Chúng tôi có thể thấy được tương lai của các cậu.
"Tương lai" sao ạ?
Cứ đà này thì bé Liese, à nhầm,
Lieselotte Riefenstahl sẽ đi đến cái chết.
"Chết" ư?
Người có thể cứu Lieselotte khỏi vận mệnh đó
chỉ có mình cậu thôi, Sieg.
T-Tôi sao ạ?
Từ giờ, chúng tôi sẽ
báo tin "chính là lúc này" cho cậu
thông qua tường thuật và bình luận.
"Tường thuật và bình luận" ạ?
Ưm, tớ là...
À, tôi là người tường thuật Endou.
Người Tường Thuật
Endou
Người Bình Luận
Kobayashi
Còn tôi là người bình luận Kobayashi.
Ngài Endou tường thuật
và ngài Kobayashi bình luận.
Vị thần mang hai cái tên à.
Cậu hãy nghe chúng tôi nói để tham khảo.
Rồi Sieg hãy tự mình suy nghĩ
và đối mặt thật lòng với bé Liese.
Xin tuân lệnh.
Tuy nhiên, tôi có vài thắc mắc.
Câu hỏi hả?
V-Vâng.
- Hưm, tiết lộ trước thì không hay lắm.
- Ừ.
Được rồi Sieg, cậu chỉ được hỏi một câu thôi.
Chỉ một thôi sao?
Chỉ được hỏi một câu.
Nên hỏi gì đây? Về các vị thần?
Về cái chết của Lieselotte?
Hay là hỏi rốt cuộc chuyện gì sẽ xảy ra?
Ôi, mình nên hỏi gì bây giờ?
Nào, câu hỏi là?
"Làm Giá"
Là gì vậy ạ？
Ơ... hả?
Hả？
Mình đã sai lầm.
Mình Đã Sai Lầm
Sao lại hỏi câu này chứ, tôi ơi!
Hỏi câu này là sai lầm nhất đấy, tôi ơi!
"Làm giá" ở đây là chỉ kiểu người
thái độ lúc nào cũng gắt gỏng,
nhưng thật tâm lại rất muốn nũng nịu.
Tóm lại, chính là bé Liese đó.
Lieselotte ư?
Đây chính là "làm giá"...
Với cả, ngoài Sieg ra,
không ai nghe được giọng của chúng tôi cả,
nên bộ dạng cậu nói chuyện với chúng tôi
trông kì quặc lắm.
Nên từ giờ, cậu chỉ cần nghe chúng tôi nói thôi,
rồi giả vờ cho qua luôn nhé.
Siegwald
Cảm ơn thần linh
đã nhắc nhở!
- Không có gì.
Nào, cố gắng lên, Sieg, đừng chịu thua, Sieg!
Tôi nghĩ ở đây nên tổ chức
buổi học nhóm thân thiết giữa ba người.
Vâng.
Để hai người đợi rồi,
ta đã nói chuyện xong với các vị thần.
Vậy thì lần này ba chúng ta tiếp tục
buổi học nhóm lúc nãy thôi nhỉ?
C-Cậu không phiền chứ, Fiene?
Vâng!
Thế, em còn chỗ nào không hiểu nữa?
À...
Ưm...
Chỗ này ạ.
Ái chà, thật hết cách với cậu,
bài này mà cũng không biết sao?
T-Tớ xin lỗi.
Nghe đây, bài này thì...
- Đúng như các vị thần nói.
- ứng dụng công thức đó...
- Tuy thái độ luôn gắt gỏng,
- nên chỉ cần thế số vô là được.
nhưng em ấy lại chỉ bài rất tận tình.
Ra là bài này, chỗ đó nên...
Tiểu thư Lieselotte?
Lời của các vị thần là chân lí!
Ôi, em ấy quá đỗi dễ thương.
Chuyện này cũng hơi ghê rợn nhỉ?
Ừ...
\hChương 1-3
\hLiên Kết Bí Ẩn
Dữ liệu lưu lại thì hiện kí tự kì lạ,
với cả không dừng kiểu chơi tự động được luôn.
Tự động chơi
Dừng lại
Chơi
Rõ ràng là không bình thường.
Nhưng tớ không thể dừng ở đây được.
Tại vì bé Liese sẽ...
Phải rồi!
Đây, cầm lấy.
Yêu Màu Nhiệm
Nội dung bổ sung của "Yêu nhiệm màu".
Hể.
Cậu thử chơi đoạn
"Hồi kí của Lieselotte" trong đĩa đó đi.
Nó kể hết mọi thứ về bé Liese á.
Endou nhất định cũng muốn cứu bé Liese cho xem.
Để tớ chơi thử.
Tụi mình cùng nhau giúp bé Liese hạnh phúc nhé!
Bằng tường thuật và bình luận của tụi mình.
Ô! Nhưng chắc phải tạm hoãn một thời gian nhỉ?
Ế, tại sao?
Ngày mốt chúng ta nghỉ hè rồi.
Phòng câu lạc bộ sẽ bị đóng
nên đâu có chơi được, đúng chứ?
K-Không thể nào!
- N-Nghiện vậy à...
- Đúng rồi!
Endou tới nhà tớ đi!
Cùng chơi ở nhà tớ!
N-Nhà của Kobayashi á?
Ừ! Nhà tớ!
Có thể cậu không muốn
nhìn mặt tớ suốt mùa hè, nhưng...
Không, làm gì có chuyện đó.
Ngược lại, nhìn mỗi ngày...
Ớ thôi, không có gì đâu.
Quyết định vậy nha.
Ba mẹ tớ đều đi làm,
chị hai là sinh viên đại học nên cũng đi chơi suốt.
Đa phần tớ ở nhà một mình không à, nên đừng lo.
Ầy, không có yếu tố nào ổn hết trơn...
N-Nhìn vậy chứ tớ vẫn là con trai đấy nhé.
Ừm, biết mà.
Chiều cao, cánh tay, bàn tay
của tụi mình đều khác nhau.
N-Nếu Kobayashi không ngại thì tớ sẽ qua.
Tuyệt vời! Vậy tụi mình cùng nhau hướng đến
cái kết hạnh phúc viên mãn đỉnh nhất nào!
Tranh thủ nghỉ hè, phải cố gắng làm cậu ấy
- để ý đến mình mới được.
- Được lắm!
cùng giúp bé Liese hạnh phúc thôi!
Nào, Endou cũng hô đi!
Ô...
Tình yêu của anh là mãi mãi.
Tuyệt đối không bao giờ đổi thay,
suốt đời chỉ yêu mình em.
Diễn tốt, cắt!
- Kirisei diễn hay ghê.
- Hoàn hảo luôn.
Cảm ơn mọi người.
- Rồi, dọn dẹp thôi.
- Mọi người vất vả rồi.
Sắp rồi.
Tôi sắp... được gặp em rồi.
Nhờ vào sức mạnh dẫn lỗi mà hai vị thần ban cho,
mà hôm nay, tôi đã phát hiện ra điều mới.
Đó là...
Lieselotte cực kì đáng yêu.
Mình phải nỗ lực nhiều hơn nữa...
để trở thành cô gái
xứng đáng đi bên cạnh ngài ấy.
Tập Tới
Nhất định phải giúp bé Liese hạnh phúc!
Endou, từ nay về sau nhờ cậu nha.
"Từ nay về sau"!?
- Mãi mãi về sau...
- Hửm?
À không.
Ôi, tự dưng hồi hộp quá.
Kì tới, "Gậy phép, chỉ số tối đa
và sự sủng ái của thần linh".
Tập 2
Gậy phép, chỉ số tối đa và sự sủng ái của thần linh
Suốt đời...