NĂM 1014 SAU CÔNG NGUYÊN
YORK, VÙNG NORTHUMBRIA
NGÀY HỌP HỘI ĐỒNG HOÀNG GIA
Có gì trong đó vậy?
Là rượu.
Chắc chắn có nhiều binh lính ở đây.
Chà, tất nhiên rồi.
Hôm nay nhiều nguyên lão
sẽ tụ họp ở hội trường này mà.
Chà.
Những nguyên lão đó sẽ ăn hết
toàn bộ chỗ này sao?
- Nghiêm túc chứ? Anh hay nói dối lắm.
- Điều đó không đúng đâu nhé.
Gã đó sắp bị đâm
mà hắn còn không thèm để ý nữa.
Gã ta là thế mà, tôi tin rồi.
Anh nghĩ sao về ngày hôm nọ?
Một âm mưu ám sát hoàng tử à?
Nói điều này có vẻ bất kính,
nhưng ta chả thể hoàn toàn bỏ qua tin đồn.
Vậy là đức vua ưu ái Hoàng tử Harald
nhiều hơn Hoàng tử Canute?
Phe Canute có lẽ sẽ không vui đâu.
Yên lặng! Anh lớn tiếng quá.
Đó vẫn chỉ là một tin đồn.
Có lẽ ta sẽ phải chuyển hướng…
Không, Canute cũng có Thorkell ở phe mình.
Có hắn là thừa đủ
để bù cho việc mất đi Ragnar rồi.
Thorkell không có khả năng điều hành.
Hoàng tử Canute sẽ không quản lý nổi hắn.
Nghĩ lại thì, có một người khác
đã gia nhập phe của Canute.
Tôi tin tên hắn ta là Askeladd,
nghĩa là ''phủ đầy tro''.
Tôi chưa từng nghe cái tên đó.
Các Lãnh chúa, xin đứng dậy!
Đức vua Bệ hạ và Hoàng tử Điện hạ
đang tiến vào hội trường!
Nhìn đống đồ ăn đó kìa!
Thorfinn sao rồi?
Chà,
tôi không nghĩ
bây giờ ngài cần người bảo vệ đâu.
Chắc chắn không có tên ngốc nào ở đây
dám động tay động chân đâu.
Các ngươi không đi nhanh hơn được à?
Đừng lề mề nữa!
Thằng nhóc ngu ngốc.
Này!
Hả? Mày muốn gì?
Gì đây? Chỉ là một đứa trẻ.
Này, đợi đã!
Sao mày dám chạm bàn tay bẩn thỉu vào tao!
Thằng nhóc này bị gì thế?
Đừng lờ bọn tao đi, thằng khốn.
Này, nói gì đi chứ!
Nào nào.
Mày đang chế giễu bọn tao à?
Đưa tiền của mày đây cho bọn tao!
Sao mày dám…
Tránh ra! Đừng cản đường!
Lũ ngu ngốc!
Lại là cậu à?
Cậu sẽ chính thức bị trừng phạt sau!
Trời ạ. Bận thế này mà phải phí thì giờ…
Anh chắc là ổn chứ? Nghe nói cậu ta là
vệ sĩ của hoàng tử hay gì đó…
Hiện tại hoàng tử
đang họp Hội đồng Hoàng gia mà.
Giờ lính canh của ngài ấy
sẽ không lang thang ngoài đường!
Hỡi các nguyên lão của Đan Mạch,
cảm ơn vì đã tụ họp tại đây hôm nay.
Sau khi ấp ủ giấc mộng này nhiều năm,
quyền cai trị đất nước Anh của ta
đã được chính thức hóa.
Ngày tốt lành này đã đến
là nhờ sự chiến đấu vất vả của các người.
Hơn nữa, bạn cũ của ta, Thorkell,
và con trai ta, Canute
đã trở về nhà dưới sự bảo vệ thần thánh
của các vị thần.
Đó là một niềm hạnh phúc ngoài mong đợi.
Ta vui mừng vì con đã trở lại, Canute.
Cha của con hạnh phúc lắm đấy.
Ta sẽ để lại một phần lãnh thổ mới của ta,
Mercia, để con cai quản.
Hãy cùng với ta
làm giàu thêm mảnh đất này.
Thorkell.
Hãy hỗ trợ con trai ta.
Đây là nguyện vọng của ta.
Được.
Mercia ư?
Vùng đất giàu có nhất
trên toàn nước Anh sao?
Tôi đoán tin đồn
cũng chỉ là tin đồn mà thôi.
Chà, sao anh biết được.
Có lẽ ngài ấy nói thế
chính là vì những tin đồn đó đúng…
Các quý ông, ta cũng sẽ ban thưởng
dựa vào chiến công của các người.
Hãy chiến đấu hết sức lực cả trên
mặt trận Ireland kế tiếp của chúng ta.
Vùng đất Ireland
là nơi tên bạo chúa ngạo mạn Brian Boru
đã làm nhục Đức vua Harald quá cố
của chúng ta.
Mình đã thắng!
Phản ứng của nhà vua
đúng như dự đoán của mình.
Nó cho thấy ông ta đã hết cách
đối phó với sách lược của mình.
Trong cuộc đấu trí,
mình có thể chiếm được lợi thế.
Ngài Floki có biểu cảm trên mặt hay phết.
Xin lỗi nhé, nhưng từ giờ trở đi
ngài sẽ luôn ở thế bất lợi.
Mình là người dẫn đầu
trong cuộc chiến này.
Mọi mảnh ghép đã vào vị trí.
Chỉ mình làm được việc này!
Tuy nhiên, các quý ông,
vùng đất này giờ vẫn có
những kẻ trơ tráo, không biết cách
kính trọng nhà vua đang sinh sống.
Ta phải lên tiếng về việc này.
Ta đã cử phái viên đến để khuyên họ
làm chư hầu của ta.
Bất chấp những nỗ lực của ta,
họ đã thẳng thừng từ chối ta hai lần.
Nếu có một cuộc nổi loạn
đang lăm le bén rễ trong lãnh thổ mới,
thì bằng tất cả sức mạnh,
chúng ta phải vùi dập nó.
Xứ Wales.
Chúng ta sẽ ép dân chúng ở đó
phải cảm nhận sức mạnh
của một vị vua thực sự.
Chúng ta sẽ tổng tấn công từ mùa xuân tới.
Chuẩn bị đi, các quý ông.
Tỉnh dậy đi.
Không nghe thấy tôi à?
Tỉnh! Dậy! Đi!
Cậu có người tới thăm!
Một người của Canute à?
Đuổi hắn đi đi.
Dĩ nhiên chả phải phái viên của hoàng tử.
Chỉ là một thủy thủ.
Thorfinn à.
Chú đã nghe từ một lái buôn chú quen
là ai đó trông giống con đã bị bắt đi.
Chú đã hoảng hốt, Thorfinn à.
Chẳng liên quan gì đến chú cả.
Mười một năm rồi nhỉ?
Con đã phải chịu đựng bao nhiêu rồi?
Đúng như con nói.
Chú chả bao giờ hiểu được.
Miễn là gã đó còn sống, trái tim con
sẽ không bao giờ được thanh thản.
Nếu con nói rằng con vẫn chưa thỏa mãn,
thì đó chắc hẳn là sự thật rồi.
Tuy nhiên…
chú vẫn nhớ việc đó
cứ như nó mới chỉ xảy ra hôm qua vậy.
Lò sưởi bập bùng.
Mùi của một món hầm ngon thơm.
Anh Thors, chị Helga, Ylva…
Và
nụ cười của con khi còn là một đứa trẻ.
Chú đã từng kể cho con
việc khi xưa chú bị mắc kẹt
bởi một tảng băng trôi
ngoài bờ biển Brattahlid nhỉ?
Thức ăn thì hết sạch.
Thuyền của chú đã bị đắm.
Cả sáu người bạn đồng hành của chú
đều đã chết.
Dù thế,
chú vẫn tiếp tục
đi bộ vượt qua băng tuyết.
Con biết tại sao không?
Dù biển cả có khắc nghiệt thế nào,
hay nó có trở nên buốt giá thế nào…
các thủy thủ sẽ vẫn chiến đấu với biển cả,
hệt như các chiến binh vậy.
Chúng ta đặt cược danh dự của mình.
Khi Thors chết,
khi con biến mất,
chú đã thề trên danh dự của mình.
Đó là lý do, Thorfinn,
chú không nói điều này vì con đâu.
Đó là vì bản thân chú!
Chú sẽ đưa con về nhà tại Iceland
bằng mọi giá!
Đó là cách chú đền đáp cho Thors!
Tiếp theo,
chúng ta có lãnh chúa của Schleswig,
con trai của Erik, Lãnh chúa Ivar.
Xin hãy tiến lên.
Vì thành tích chiến đấu,
đức vua ban cho ngài bạc và đất đai
trong lãnh thổ mới.
Hãy nhận thưởng với lòng biết ơn.
Trông hắn có vẻ không bị ảnh hưởng gì.
Nó mới xảy ra chỉ cách đây một lát.
Khi nghe ngài nói "Xứ Wales",
mặt hắn ta đã tái nhợt.
Có lẽ hắn ta có một điểm yếu
liên quan đến Xứ Wales ạ.
Xin hãy ghi nhớ điều này.
Đừng chỉ nhai rào rạo rồi nuốt.
Anh đúng là đáng hổ thẹn.
Câm miệng!
Đó là cách tôi thể hiện lòng biết ơn
với thần thu hoạch đấy.
Anh còn đang cố trở nên to hơn nữa à?
Trời ạ.
Chết tiệt.
Việc đó là sao?
Có chuyện gì vậy, Vua Sweyn?
Ông ta biết mối quan hệ của mình
với Xứ Wales không?
Không, điều đó là không thể.
Mình đâu có nói với Floki chuyện đó.
Cho dù ông ta có biết,
ông ta sẽ không tập hợp quân lính
chỉ để làm mình tức giận.
Vậy, chuyện đó chỉ là trùng hợp thôi sao?
Không, không quan trọng.
Vấn đề là vào mùa xuân,
Xứ Wales sẽ trở thành một biển lửa.
Chết tiệt.
Suy nghĩ đi. Không có thời gian đâu.
Mình có thể làm gì trước mùa xuân?
Làm hoàng tử dẫn đầu một cuộc nổi dậy?
Không, thật sự mình chỉ có thể dựa vào
500 người của Thorkell.
Khoảng cách về sức mạnh quân sự
vẫn quá lớn.
Sẽ tốn thời gian để làm các tướng lĩnh
về phe ta.
Vậy lại xúi người Anh
đấu đá nội bộ thì sao?
Như thế chả ổn!
Xứ Wales vẫn sẽ là chiến trường chính.
Đừng nghĩ ra kế hoạch mà cần chiến đấu.
Hơn nữa, các sát thủ của nhà vua
có thể lợi dụng sự hỗn loạn này
để cố giết Hoàng tử Canute.
Nhà ư…
Trong lúc này sao?
Xa về phía Tây,
và ở bên kia biển cả…
có một vùng đất mới, nơi hoa quả trù phú
và những làn sóng xanh tươi
bao phủ các khắp đồng cỏ.
Đó là Vinland.
Thorfinn à…
Là Vinland đấy!
Về nhà đi con, và khi mọi việc đã ổn định,
hãy cùng nhau đi tìm Vinland nhé!
Tại sao?
Chính con đã nói thế mà!
Con nói với anh Thors là muốn đến đó.
Anh Thors đã đến Iceland
để thoát khỏi việc phải chiến đấu.
Nếu anh ấy còn sống…
Chú chắc chắn
anh ấy cũng sẽ muốn tìm nơi đó đấy.
Một nơi không có nô lệ hay chiến tranh,
nơi ai cũng có thể sống trong hòa bình
ở một vùng đất giàu có, phong phú.
Hãy tạo ra một đất nước như thế.
Ở Vinland…
Ở Vinland, chú chắc chắn ta sẽ làm được!
Nhân tiện,
về Xứ Wales ấy,
khi tôi truy đuổi anh,
anh đã thoát được ở đó.
Anh đã dùng chiêu trò gì
để làm được điều đó thế?
Vì sao người Xứ Wales lại giúp anh,
một người Đan Mạch chứ?
Mộ của mẹ tôi ở đó.
Vùng đất đó là…
nhà của tôi.
Đất nước của tôi.
Vùng đất đó tuy nghèo,
nhưng dân chúng lại đầy kiêu hãnh.
Đó là đất nước mà mẹ tôi yêu quý.
Ra là vậy.
Chà, anh biết đó,
thật đáng tiếc.
Đừng có nói với ai về điều đó đấy.
Tôi biết mà.
Tùy tùng của Hoàng tử Canute,
con trai của Olaf, ngài Askeladd.
Xin hãy tiến lên.
Trời ạ…
Vì sao
mà một kẻ như mình
chẳng bao giờ có tí may mắn nào
vào phút cuối thế?
Biên dịch: Frank G