- Này! Không còn rượu à?
- Thuốc giảm đau của tôi đó!
- Chết tiệt.
- Ta vẫn chưa đến đó à?
Nơi nào mà ta sẽ lấy được vàng ấy.
Kiên nhẫn đi. Ta gần tới nơi rồi.
TẬP NĂM: ĐỨA CON CỦA QUỶ KHỔNG LỒ
Khốn kiếp…
NƯỚC ANH, GẦN SÔNG HUMBER
Ai sẽ canh chừng tàu đây?
Ta chỉ dừng lại đây nhanh thôi.
Ta sẽ không ở lại lâu đâu.
Đứng dậy!
Đừng chạy. Di chuyển là tao giết.
Đừng cho ai thoát.
Nếu có ai mách lẻo thì phiền phức lắm.
Có hai tên ở bên phải.
Rồi tên khốn đó đã nuốt trọn nó,
tận hưởng mà chả biết nó là gì.
Đầu tôi đau như bị búa bổ.
Anh uống nhiều quá rồi.
Sao thế? Anh không ngủ được à?
Ừ. Có con ruồi cứ vo ve quanh tôi tối qua.
Một con ruồi á?
Gì đây? Một kẻ sống sót à?
Không, là nó đó.
Con trai Quỷ khổng lồ của Jom.
Ồ, nó vẫn còn sống cơ à?
Từ sáng sớm nó đã vất vả lao lực rồi đấy.
Tôi sẽ trả thù cho cha tôi!
Tôi yêu cầu được đấu tay đôi!
Dũng cảm thật đấy, nhóc con ạ.
Ôi trời! Tôi sợ quá đi mất!
Anh sẽ làm gì đây, Askeladd?
Thật là phiền phức.
Trời ạ.
Lẽ ra cậu nên chặt đầu ta lúc ta đang ngủ.
Tôi là con trai của Thors.
Không đời nào tôi có thể làm một việc
hèn hạ đến vậy được!
Giỏi lắm nhóc!
- Nó sẽ cho anh biết tay đấy, Askeladd!
- Giết anh ấy đi nhóc!
Cố tỏ ra là chiến binh trưởng thành à?
Được rồi. Đấu với ta.
- Phải rồi!
- Như thế đó!
Chết tiệt!
Không được để một thanh kiếm to như thế
điều khiển bản thân.
- Không thương xót luôn!
- Hẳn là nó chết rồi, phải không?
Bọn tôi đã xác nhận việc giết người.
Đây là số vàng còn nợ anh.
Chân thành cảm ơn vì đã mang đến.
Gửi lời chào tới ngài Floki hộ tôi nhé.
Đâu ai bảo
bọn tôi phải thân thiện với dân làng đâu.
Nói mới nhớ. Bọn tôi có thông điệp.
Một thông điệp?
Khoảnh khắc cuối cùng của Thors
như thế nào?
Không có gì đặc biệt.
Cái chết của hắn ta
cũng như bao cái chết khác thôi.
Ồ, nhóc vẫn còn sống à?
Trông nhóc tệ quá đấy.
Muốn ăn chút không?
Không ăn chỉ làm tổn thương mình thôi.
Nó sao thế?
Tôi chỉ cho nó thấy tí thiện chí thôi mà.
Khốn kiếp.
Khốn kiếp!
Những phút cuối của anh ấy rất vinh quang.
Thors đã hy sinh bản thân vì bọn em…
Xin lỗi, Helga. Ylva.
Thật sự không có từ ngữ nào để tả
việc em thấy có lỗi thế nào.
Chú đâu thể ngăn được cái chết.
Thổn thức vì nó chỉ làm chú đói thôi.
Vậy thì, con nên đi làm việc thôi.
Chị Helga à.
Em thề là em sẽ tìm ra Thorfinn.
Bất kể mất bao nhiêu năm đi nữa.
Chà, dù gì tớ cũng chưa từng nghĩ
ông ấy sẽ sống lâu.
Cha lập dị đến mức
chắc chắn sẽ gây khó dễ cho nhà tớ.
Em trai cậu cũng mất tích mà, phải không?
Cậu ổn chứ, Ylva?
Chà, không có đàn ông ở nhà
thì sẽ bận đây.
Ylva à…
- Đi thôi nào!
- Cậu đang làm quá sức đó, Ylva!
Mẹ, mẹ thấy thế nào rồi?
Mẹ cảm thấy khá hơn nhiều rồi.
- Mẹ xin lỗi, con phải làm mọi việc…
- Trời.
Chả sao ạ. Mẹ cứ nằm trên giường đi.
Ôi, không. Lũ cừu!
Đây, đây. Xin lỗi vì tao tới trễ.
Khi mùa xuân đến,
mình còn phải cắt lông cừu nữa.
Tôi làm đây!
Tôi đã cắm lao móc vào nó trước nhé!
Thật là một ngày bận rộn.
Ở đây ta thật sự cần thêm người giúp.
Có lẽ con sẽ lấy một người chồng.
Cảm ơn vì những nỗ lực của con.
Đi ngủ thôi nào.
Mẹ ngủ trước đi ạ.
Con chỉ muốn làm cho xong việc này trước.
Nhưng trời quá tối để thấy tay con rồi.
Con sẽ mắc lỗi trong khi dệt đấy.
Ylva à.
Con đã làm đủ rồi mà.
Nghỉ ngơi đi nào.
Nhưng chỉ một chút nữa thôi ạ.
Ổn mà mẹ.
Con chưa mệt đâu mà.
Mình sẽ giết hắn.
Mình thề là mình sẽ giết hắn.
Này.
Cậu chăm thật.
Là ông!
Sao rồi?
Cậu đã quen với thanh kiếm chưa?
Tất cả là bởi vì ông dùng tôi làm lá chắn!
Nên cha mới…
Đồ hèn hạ!
Cha của cậu chắc hẳn là rất mạnh.
Nhưng ông ta lại ngây thơ.
Chỉ thế thôi.
Đừng có chế nhạo cha tôi!
Chà, còn cậu thì yếu nhớt thôi.
Này.
Tôi tình cờ gặp nhóc đó trong rừng.
Cái gì? Nó vẫn còn sống ư?
Nó có dòng máu Quỷ khổng lồ của Jom mà.
Nó sẽ không chết dễ thế đâu.
Hổ phụ sinh hổ tử, nhỉ?
Không được để một thanh kiếm to như thế
điều khiển bản thân.
Chết tiệt!
Ta đã ở lại đây khá lâu nhỉ.
Nhờ vậy tôi đã trở lại
hoàn toàn bình thường.
Ngôi làng khá thoải mái đấy chứ.
- Có kẻ đang tới gần.
- Hả?
Tôi là Thorfinn, con trai của Thors.
Nhân danh đấng Odin toàn năng,
tôi thách đấu tay đôi với ông!
Trời ạ, nó không hề nao núng.
Nhưng nó có gan thật đấy nhỉ?
Đấu với nó đi, Askeladd!
Quyết định rồi nhé. Nhiệm vụ của thủ lĩnh
là đáp ứng kỳ vọng của cấp dưới.
Ta, Askeladd, con trai của Olaf, chấp nhận
thách thức của cậu nhân danh đấng Odin.
Ta đâu có lựa chọn.
Trời ạ. Cậu muốn
tái kiến cha mình đến mức đó à?
- Kết thúc rồi!
- Nó đâu thể thắng được.
Này.
Gì vậy? Đã kết thúc rồi á?
Thật là chán ngắt.
Đứng lên coi!
Đây là trận đấu tay đôi mà?
Để nó đi đi.
Cứ cái đà này nó sẽ chết thật đấy.
Gì cơ?
Chả phải anh là người
thúc giục tôi đấu với nó à?
Ta chịu đủ rồi.
Ta đâu thể cứ đùa giỡn với cậu mãi.
Hơn nữa, ta không hứng thú giết trẻ con.
Tại sao?
- Ông bị sao thế?
- Ta cũng chả có thời gian cho việc này.
Chờ đã!
Tôi chưa thua mà!
Đấu với tôi đi, đồ hèn!
Cậu đúng là một thằng nhóc ngoan cố.
Tôi vẫn chưa xong mà!
Cho đến khi tôi giết được ông!
Tôi thề tôi sẽ giết ông!
Lập công trên chiến trường đi đã.
Cậu là một chiến binh Bắc Âu mà?
Khi đó,
ta sẽ thưởng cho cậu một trận đấu tay đôi.
Đó là một lời hứa?
Đúng vậy.
Lời hứa của một chiến binh đấy.
Tôi sẽ sớm lập công.
Sớm thôi,
tôi sẽ
giết ông.
Biên dịch: Frank G