Nào, nào.
- Nào, nào.
- Hả?
Này, tàu chiến đang tới kìa!
Mau thông báo cho Lãnh chúa Gorm đi!
Đợi một chút. Nhìn kỹ lại đi.
Chúng là tàu của anh Askeladd mà.
Cuối cùng cũng về quê nhà.
Ôi trời. Ta đã sống sót thêm một năm nữa.
Anh lại né được cái chết
lần nữa rồi, Bjorn ạ.
Ta đã đi một chuyến khá là dài đấy.
Này, có cừu kìa!
Họ vẫn còn để chúng gặm cỏ à?
Họ đang cố vỗ béo chúng thêm chút.
Có vẻ ông già Gorm vẫn keo kiệt như xưa.
Mấy thằng khốn,
năm nay các ngươi lại làm tốt đấy.
Tận hưởng trọn vẹn mùa đông đi nhé!
Hướng đó!
THÁNG 11, 1012 SAU CÔNG NGUYÊN
LÀNG CỦA LÃNH CHÚA GORM, BÁN ĐẢO JUTLAND
Nhìn đống kho báu tuyệt vời này đi.
Nghe nói họ đã thắng lớn
trên đất người Frank.
Không hổ danh là Askeladd!
Nghe nói năm nay cũng nhiều người chết.
Thật sao?
Liệu anh ấy có tuyển
thuyền viên mới không.
Chết tiệt, tôi phấn khích quá! Nếu ra khơi
thì tôi phải ở trên tàu của Askeladd!
Đồ ngốc.
Anh sẽ chỉ sống được ba ngày.
Ui da!
Đợi một chút. Xin lỗi đi.
Thằng nhóc đó bị sao vậy?
- Bắt đầu thôi.
- Ừ.
Sẵn sàng, và…
- Ngài Askeladd!
- Mừng về nhà!
Xin chào, các quý cô!
Các cô đáng yêu thật nhỉ?
Đây. Tôi có mang cho các cô
vài món trang sức đẹp đẽ.
Tôi muốn một chiếc nhẫn!
Ông già Gorm,
các cô gái ở đây chả e thẹn gì cả,
nhưng thế thật ra lại hay!
Đừng nói về gái nữa và nghiêm túc đi.
Cậu có nghe không đấy?
Nghe đây, đồ ăn hằng ngày cho thuyền viên
của cậu tốn một một phần tư đồng bạc.
Cậu có 97 thuyền viên,
nên tất cả là 121 đồng và…
Ông vẫn còn tính toán đấy à?
Năm nay heo đã lên giá rồi. Nếu cậu
ăn thịt heo mỗi ngày thì sẽ tốn hơn đấy.
Với chi phí bia phát sinh
và thêm vào phụ phí ở trọ và củi đốt…
Đừng có lo, ông già. Năm nay
thu nhập của bọn tôi rất tốt.
Cứ cho tôi và người của tôi
nhiều thức ăn và rượu đi.
Tôi sẽ trả cho ông.
Đó chính xác là điều ta muốn nghe.
Ta sẽ đãi cậu một ly nhé.
Này, mang rượu mừng đến.
Ta có rượu ngon, phải không?
Mang nó ra đi.
Một, hai, ba…
Ông già, ông thật sự thích tiền đến thế à?
Có kẻ nào ghét nó không?
Tiền tốt mà. Chỉ nhìn nó thôi
là tinh thần của ta đã được cải thiện rồi.
Này, Hordaland! Ngươi đang làm gì vậy?
Nhanh lên và mang rượu đến mau.
Vâng.
Trời ạ. Đúng là một ả đàn bà phiền phức.
Cô gái nô lệ đó có cái tên kỳ lạ nhỉ.
"Hordaland".
- Tên cô ta là tên một vùng ở Na Uy ư?
- Ừ. Ta mới mua cô ta gần đây.
Cha cô ta từng là lãnh chúa, mà gia đình
cô ta đã bị hủy hoại sau một cuộc chiến.
Cô ta rất đắt vì vẻ đẹp của mình.
Nhưng đầu óc làm việc của cô ta thì kém.
Thật tình. Việc đã được hầu hạ cả đời mình
đã khiến cô ta tự phụ và vô dụng rồi.
Tiện đây, ông già.
Hả?
Tôi nhờ ông làm nhân chứng nhé?
Tôi có trận đấu tay đôi phải đấu
trước khi ăn tối.
Đấu tay đôi?
Nhân tiện, việc cô ấy vô dụng
không phải là lỗi của cô ấy đâu.
Ông không biết sử dụng cô ấy thôi.
Cậu nói gì hả?
Bất kể đó là ai,
ông luôn có thể dùng họ
nếu ông biết đúng cách.
Nhanh lên!
Có chuyện gì?
Họ bảo là đấu tay đôi!
Cố lên, nhóc!
- Giết nó đi!
- Đừng thua đấy!
Và bây giờ, nhân danh đấng Odin,
trận đấu tay đôi giữa Thorfinn và Askeladd
sẽ diễn ra.
Mỗi người có thể tự chọn một vũ khí.
Nếu họ đấu với nhau bằng danh dự,
trong trường hợp tử vong, người chết
sẽ được chào đón ở cánh cổng Valhalla.
Thật hả trời? Nó là một kẻ
trong đội quân của Askeladd sao?
Vậy hẳn là tôi xứng
làm thuyền viên của anh ấy.
Thằng nhóc khá là dễ thương nhỉ?
Gì chứ?
Askeladd giàu và mạnh hơn nhiều mà.
Hơn nữa, lý do của trận đấu
là để Thorfinn trả thù cho cha mình.
- Hai người có phản đối gì không?
- Không.
Không.
Vậy bắt đầu đi!
Nhóc Thorfinn đó không bao giờ nản chí,
phải không?
Cậu đã… trở nên cao hơn rồi à.
Giờ cậu bao nhiêu tuổi?
Hồi đó, cậu chỉ cao cỡ này…
Ối chà!
- Nhanh quá!
- Thorfinn tấn trước!
Nó nhắm ngay ngực anh ấy!
Ít nhất thì cậu cũng nên nghe lời
người lớn bảo chứ!
- Đứng dậy rồi!
- Nó hoàn toàn ổn!
Anh ấy đã thổi bay nó bằng một đòn đánh.
Đừng nực cười thế. Thorfinn đã nhảy lên.
Ở cự ly gần,
cậu ta biết dao của cậu ta có lợi thế.
Cậu ta đã mạnh hơn rồi.
Đúng rồi đấy, nhóc!
Askeladd!
Giết nó đi!
Thành công rồi!
Chết tiệt.
Phải vậy chứ!
Tấn công anh ấy đi!
Chỉ một chút nữa thôi, nhóc!
Này, Thorfinn.
Cha của cậu…
Khoan, tên ông ta là gì ấy nhỉ?
Để xem nào. Tho…
Tho… Tho…
Là Thors!
Thors! Đúng rồi. Chả tốt tí nào.
Ta đã trở nên hay quên khi có tuổi rồi.
Chà, cậu biết đó,
ta xin lỗi khi phải nói thế này
ngay giữa trận đấu để cậu trả thù,
nhưng ta đã giết hàng tá người.
Ta chả nhớ ra được chuyện của cha cậu.
Ta đã thực sự giết ông ta à?
Gã ''Thoril'' này ấy.
Này, chính xác là
ta đã giết ông ta thế nào vậy nhỉ?
Có khi nào cậu đã hiểu làm gì không hả?
Đồ khốn…
Nếu ông đã chiến đấu một cách công bằng,
cha tôi sẽ chẳng đời nào thua đâu.
Khi đó, ông đã lợi dụng tôi…
Ông đã lợi dụng tôi làm con tin!
Ồ, giờ ta nhớ ra rồi!
Tên ngốc đó đã vứt bỏ kiếm của mình
để đổi lấy đứa con của mình!
Nó vừa làm gì vậy?
Cậu đừng nên mất bình tĩnh như thế.
Cậu vẫn còn thiếu rèn luyện lắm, nhóc ạ.
Chết tiệt!
Bjorn, đỡ cậu ta dậy đi.
Hiểu rồi.
Trời, mình đói quá.
Ồ, đúng rồi.
Ông già!
Tôi muốn ăn ít thịt cừu.
Nướng nó với thảo mộc nhé.
Tôi đã chờ đợi điều này!
- Bên ngoài lạnh cóng.
- Ai đang canh tàu thế?
Em đã gặp may. Thorfinn không muốn đổi ca.
Ồ, ý em là
cái đứa thua cuộc cay cú đó đấy hả?
Từ xưa nó đã như thế rồi mà.
Cậu ta ra đó để bình tĩnh lại.
Con tàu đó lúc đầu
thuộc về cha của cậu ta mà.
Cứ mặc kệ cậu ta đi.
Không tệ.
Anh Askeladd!
Trận đấu tay đôi hôm nay rất ấn tượng!
Ồ, thật sao?
Khúc cuối, anh đã ném cậu ta, phải không?
Anh đã làm thế nào vậy?
Việc đó thật tuyệt vời!
Mà Thuyền trưởng, có chắc anh muốn
để đứa trẻ như thế trên tàu của anh chứ?
Lỡ đâu cậu ta tấn công anh lúc ngủ?
Có gì đâu.
Thằng nhóc chẳng thể làm chuyện đó đâu.
Ý anh là sao ạ?
Đó là vì cậu ta vẫn còn là một chiến binh.
Cậu ta muốn thắng một cuộc chiến
quang minh chính đại.
Quá khứ và lòng kiêu hãnh của cậu ta
đã kìm cậu ta lại.
Lại là ngươi nữa à, Horda?
ngươi đang quấy rầy mọi người đấy!
Dọn đống này đi!
Ngươi còn định
cư xử như quý tộc đến khi nào hả?
Đứng dậy! Đứng dậy đi!
Đồ ngốc vụng về!
Tôi không hiểu lắm.
Nếu tôi phải sống không có lòng kiêu hãnh,
có lẽ tôi sẽ tự tử cho rồi.
Gì thế ạ? Buồn cười lắm ạ?
Không, không phải về cậu.
Nhìn đi kìa.
Đúng là một cảnh tượng đáng thương.
Ta chịu ngươi hết nổi rồi!
Ngươi không biết mình là nô lệ à?
Một gã đàn ông làm nô lệ cho đồng tiền
quất roi vào nô lệ hắn đã mua,
cố tỏ ra giống một chủ nhân.
Ông ta chỉ thiếu sự tự nhận thức thôi.
Con người đều là nô lệ cho một thứ gì đó.
Con đang hờn dỗi, nhỉ?
Cha ơi!
Nào, nào, chú sâu bướm khóc nhè.
Có ân hận không hả, bé con?
Con muốn trả thù à?
Con là con trai của cha.
Cha có bảo con là đừng trả thù
cũng chả ích gì.
Đó là vấn đề đấy.
Cha nên nói gì mới tốt đây?
Có lẽ con sẽ phải
tự mình nhận ra điều đó thôi.
Cha đã bảo rồi mà?
Con không có kẻ thù nào cả.
Chẳng ai có kẻ thù cả.
Một chiến binh thực thụ
không cần đến một thanh kiếm…
À…
Lãnh chúa Gorm
bảo tôi đem bữa tối cho cậu.
Này,
cậu cũng là một nô lệ à?
Gì cơ?
Là vì, cậu đang ăn ở ngoài này mà.
Tôi là một chiến binh.
Không như cô,
tôi có thể chọn nơi để ngồi ăn.
Thật sao?
Nhưng tôi lại cảm thấy như
cậu và tôi là cùng một loại.
Tôi chả quan tâm cảm xúc của nô lệ!
Nếu là cô, tôi sẽ giết Gorm và trốn đi.
Và tôi sẽ giết hết ai đuổi theo!
Thật khủng khiếp.
Giết người ư?
Vậy thì làm nô lệ cả đời đi.
Đó là lựa chọn của cô.
Nếu tôi bỏ chạy…
Nếu tôi có bỏ chạy
và đi đến nơi tận cùng của biển cả,
thì tôi sẽ thấy gì ở đó chứ?
Có lẽ ở đó sẽ chả có gì cả.
Dù tôi có đi đâu, nó cũng giống như ở đây.
Chỉ có chiến tranh và bọn buôn bán nô lệ.
Xa về phía Tây
và ở bên kia biển cả
là một vùng đất gọi là Vinland.
Nó là một nơi ấm áp, trù phú,
xa khỏi nơi mà những kẻ buôn bán nô lệ
và ngọn lửa chiến tranh có thể vươn tới.
Ở đó, sẽ không ai đuổi theo cô cả.
Có tồn tại một nơi như vậy thật sao?
THÁNG TÁM, NĂM 1013 SAU CÔNG NGUYÊN
GẦN JELLING, ĐAN MẠCH
Ta đang tập hợp những người giỏi nhất
Đan Mạch từ mọi ngóc ngách của vùng đất.
Ngoài ra, bốn tiểu đoàn Jomsviking
đang gấp rút đến tham gia cùng ta.
Lần này, cuộc tấn công của ta
sẽ thẳng tiến mà không gặp thất bại ạ.
Cuối cùng cũng được.
Những gã đàn ông xấc xược của nước Anh đó
sẽ thấy sức mạnh của một vị vua.
Vâng. Tất cả các tiểu đoàn đã sẵn sàng
khẳng định ý chí của Bệ hạ
để chiếm lấy nước Anh.
Còn Canute thì sao? Nó đã đến chưa?
Rồi ạ.
Điện hạ đã tiến vào Jelling.
Ngài ấy đang nghỉ
để chuẩn bị cho cuộc hành quân sắp tới.
Thưa Bệ hạ.
Ngài sẽ không cân nhắc lại sao?
Anh Ragnar này.
Điện hạ Canute
buộc phải đi cùng quân đội sao?
Nó là người kế vị ngai vàng tương lai.
Nó phải có cơ hội thể hiện lòng dũng cảm
để không thua kém anh trai Harald.
Nhưng điện hạ còn sợ hãi
và thiếu kinh nghiệm trên chiến trường ạ.
Ragnar.
Ta cũng quan tâm đến sức khỏe của Canute.
Nhưng là các lãnh đạo của người Viking,
ta phải thể hiện lòng dũng cảm của mình
nếu muốn dân chúng theo ta.
Chúng ta sẽ ra khơi vào buổi sáng.
Vào tháng Tám năm 1013 sau Công nguyên,
hạm đội Viking chính của Đan Mạch
do Vua Sweyn chỉ huy
bắt đầu cuộc xâm lược vào sông Humber
của miền Bắc nước Anh.
Sau khi ép năm thị trấn lớn
quanh Gainsborough phải đầu hàng,
để không bị mất đà,
đoàn quân chính đã đi theo đường bộ
xuống phía Nam.
Họ giẫm đạp lên mọi vùng đất
để tiến lên phía trước.
Tuy nhiên, bước tiến vững chắc
mà họ tin rằng sẽ tiếp tục
đã bị đình trệ
khi họ chạm đến một điểm nhất định,
thành phố thương mại nhộn nhịp, London.
THÁNG MƯỜI, NĂM 1013 SAU CÔNG NGUYÊN,
LONDON, NƯỚC ANH
Sao thế hả?
Đến tấn công ta tiếp đi chứ!
Cuộc chiến này chẳng phải vui lắm sao?
Biên dịch: Frank G