Mình thấy rồi.
Ổn rồi.
Nếu nhìn kỹ, mình sẽ né được.
Miễn là nó không trúng mình,
coi như hắn chẳng có vũ khí.
- Đúng rồi, nhóc!
- Cậu làm được mà!
- Thằng nhóc biết đánh nhau đấy.
- Nó đánh trúng chỉ huy kìa!
Mấy đứa nhanh như cậu ta ngoan cố lắm!
Lâu lắm rồi
ta mới thấy đánh nhau đã đến vậy.
Khỉ thật, mình chả thể hạ hắn.
- Hắn mặc áo giáp xích bên dưới.
- Ta thích cái áo phủ mông này…
Vậy là cậu không sợ rìu của ta nhỉ?
Cậu gan dạ thật đấy.
Hẳn là
cậu được thừa hưởng điều đó từ Thors.
Tên khổng lồ khốn khiếp.
Cha tôi làm sao cơ?
Cậu không nghe gì từ ông ấy à?
Gã đấy cũng vô tâm thật nhỉ.
Tôi nghe nói ông ấy xuất thân
từ giới quý tộc, là một jarl.
Jarl là bên phía gia đình của Helga cơ.
Thors đã thăng hạng
bằng kiếm thuật của mình đấy.
Gì cơ?
Ồ, cậu muốn nghe thêm à?
Muốn không?
Nếu cậu muốn biết, cậu sẽ phải
giải trí cho ta thêm chút nữa đấy.
Được chứ, Thorfinn?
Tôi có thể giải trí cho ông,
nhưng sẽ khó mà kiềm chế đủ
để miệng ông còn hoạt động được.
Nói hay lắm, nhóc!
Bụng tôi đau quá!
Kiềm chế với chỉ huy á?
- Đừng khó khăn với anh ấy quá nhé!
- Đúng là đồ ngốc!
Có gì buồn cười à?
Thorfinn là một chiến binh
mà ta tôn trọng. Cấm cười nhạo cậu ấy!
Thors mạnh hơn ta đấy.
Hãy cho ta thấy
rằng cậu thực sự là con trai của Thors,
Thorfinn!
Thằng nhóc ngu ngốc đó.
Nó quay lại chỉ để chết à.
Chuyện gì đã xảy ra với hoàng tử?
Này, đi từ hướng đó đi!
Giữ chân anh ấy lại!
Từ hướng đó!
Mình có thể nghe thấy
âm thanh của chiến tranh ở gần đây.
Làm ơn dừng lại đi.
Họ không còn chuyện gì khác để làm à?
Làm ơn yên lặng đi.
Mình không muốn mở mắt ra.
Mình muốn ngủ mãi thế này.
Cứ như thế này đi. Mãi mãi.
Điện hạ.
Điện hạ, Hoàng tử Canute.
Ragnar!
Ngươi vẫn còn sống…
Đây chỉ là
một giấc mơ, nhỉ?
Ragnar à.
Vâng. Thần đến để chào từ biệt.
Ngươi sẽ ra đi
mà không có ta ư?
Ý của ngươi là
ta phải sống trong thế giới này
một mình ư?
Ngươi nghĩ ta sống được sao?
Thần đã
thất bại với tư cách là
người dưỡng dục ngài rồi.
thần đã đối xử với ngài
không phải như một jarl,
mà như đứa trẻ bình thường.
Thần đã nuôi dạy ngài
như một người nông dân nuôi dạy con mình.
Thần biết
đó không phải là điều Bệ hạ đòi hỏi.
Xin hãy tha thứ cho thần.
Chuyện đó thì có gì sai chứ?
Ngươi đã cho ta nhiều thứ mà ta muốn
còn hơn cả chính cha ta, Đức Vua!
Ta không muốn
được sinh ra trong hoàng tộc…
Giá như…
Giá như ta được sinh ra
như là con trai của ngươi,
thì mọi chuyện đã tốt hơn nhiều rồi…
Điện hạ à.
Nghe thế làm thần vui lắm, Điện hạ à.
Đừng đi mà.
Ta thương ngươi lắm.
Có những thứ mà ngài sẽ hiểu
chỉ sau khi đã đánh mất chúng.
Ngài đã nhận ra rồi đấy.
- Ragnar…
- Thần chỉ có trong giấc mơ của ngài thôi.
- Đợi đã…
- Đã đến lúc để ngài tỉnh dậy rồi…
Không, Ragnar.
Quay lại đi.
Quay lại!
Sống tốt nhé, thưa Điện hạ.
Ragnar…
Đừng sợ! Chúng ta sẽ cùng tấn công anh ấy!
Ngài có bị thương không?
Những người đó đang chiến đấu
để xem ai sẽ có được ngài.
Ngài đã trở thành
phần thưởng cho kẻ chiến thắng.
Là một tu sĩ,
thế nhưng Cha sẽ không cản họ lại ư?
Có cách nào ngăn họ lại à?
Nếu họ muốn được chết,
thì ta nên để họ toại nguyện chứ.
Ta đã có một giấc mơ.
Ta đã mơ thấy Ragnar.
Ông ấy đã có thể nói lời tạm biệt.
Ông ấy là người chân thành,
kể cả trong cái chết.
Người duy nhất từng yêu thương ta
đã rời bỏ thế giới này rồi.
Đó là một sự khai sáng tuyệt vời.
Nhưng điều đó lại không đúng.
Thứ tình cảm Ragnar dành cho ngài
có phải tình yêu thương không?
Vì sự an toàn của ngài,
ông ấy đã chứng kiến
sự tàn sát 62 dân làng tử tế.
Điện hạ,
tình yêu thương là gì?
Trời ạ,
mấy gã này chẳng chịu đánh trả gì cả.
Gặp được người mạnh khó thế nhỉ.
Cứ thế này
ta sẽ không lên Valhalla được mất.
Trận tay đôi của chỉ huy vẫn còn?
- Không thể. Hẳn nó đã chết ngay tắp lự.
- Vậy mọi người phấn khích vì cái gì?
Tôi sẽ đi xem sao!
Tôi cũng thế!
Này, có chuyện gì vậy?
- Giết nó đi!
- Chỉ huy!
- Thằng nhóc chết tiệt!
- Đừng chạy trốn!
Nghiêm túc chứ?
Chỉ huy…
Thằng nhóc đó
đang xé chỉ huy ra từng mảnh!
Phải thế chứ, Thorfinn.
Có lẽ chỉ có năm người bên ta
có thể đấu lại cậu thôi.
Hắn vẫn mặc áo giáp xích
hệt như lúc trước.
Tấn công các gân trên các chi của hắn
sẽ hiệu quả hơn.
Ở London, việc nhắm vào các điểm chính yếu
của hắn chỉ làm mình đau vô cùng.
Mình chỉ kết thúc được vụ này
khi ngăn được chuyển động của hắn.
Mặc dù cậu chắc chắn là rất mạnh,
nhưng ta cảm thấy kỹ năng dùng dao của cậu
chỉ ở mức… trung bình mà thôi.
Vẫn thiếu thứ gì đó để biến cậu thành
một chiến binh hoàn thiện.
Nếu thế, sao tôi có thể đánh ông
đến mức này chứ?
Đúng vậy nhỉ. Ta cũng còn thiếu thứ gì đó.
Ta đã nghĩ ta có thể học được nó từ cậu,
con trai của Thors ạ.
Này, Thorfinn.
Cậu nghĩ sao?
Ý nghĩa của việc
làm một chiến binh thật sự là gì?
Cha hỏi tình yêu thương là gì ư?
Ý Cha là Ragnar không hề yêu thương ta?
Phải.
Vậy ta có một câu hỏi cho Cha.
Nếu Ragnar không yêu thương ta,
thì kẻ thể hiện được tình yêu thương
một cách đúng đắn đâu?
Đằng kia có một người kìa.
Thấy chứ?
Anh ta đã chết
và thậm chí còn trở nên đẹp hơn
bất kỳ sinh vật sống nào.
Ngài có thể gọi đó là tình yêu thương.
Anh ta không thể thù ghét hay ăn cắp nữa.
Anh ta sẽ bị bỏ rơi lại nơi đây,
thịt của anh ta sẽ cung cấp một cách
hào phóng cho thú vật và côn trùng.
Anh ta sẽ phơi thây dưới gió và mưa
mà không thốt ra một lời phàn nàn nào.
Cái chết
hoàn thiện con người.
Này! Sao thế?
Chết tiệt!
Cậu không biết à?
Chà, đừng lo.
Ta cũng không mong là cậu biết.
Đó là một chiêu trò nham hiểm!
Vậy hình dạng thật sự của tình yêu thương
là cái chết ư?
Vâng.
Nếu vậy, Cha gọi những cảm xúc quý báu
giữa cha mẹ và con cái, chồng và vợ,
hay Ragnar và ta là gì?
Là sự phân biệt đối xử.
Xu nịnh các vị vua trong khi đánh đập
nô lệ không khác điều đó lắm đâu.
Với Ragnar,
Điện hạ trân quý hơn bất kỳ ai khác.
Có lẽ ông ấy trân trọng ngài
hơn cả mạng sống của mình.
Sự ưu ái mà ông ấy đã dành cho ngài
là sự phân biệt đối xử.
Ra là thế.
Giờ thì ta hiểu rồi.
Cảm giác như
sương mù đã tan đi rồi.
Cái gì?
Nào nào!
Chịu thua đi!
Ui da.
Chết tiệt. Vẫn còn quá nông!
Ta hiểu.
Chỗ tuyết này
là tình yêu, phải không?
Đúng vậy.
Bầu trời…
Mặt trời…
Cơn gió thổi qua,
cây cối,
và những ngọn núi…
Vậy mà…
Thật không thể tin được.
Thế giới,
tạo hóa của Chúa đẹp đẽ đến vậy,
ấy thế mà…
trong trái tim của con người,
không tồn tại tình yêu ư?
Người ta nói
lý do chúng ta sống như thế này
là vì tổ tiên ta
từ xưa đã cãi lời Đức Chúa
và phạm phải tội lỗi.
Chúng ta
đã bị trục xuất khỏi thiên đường.
- Gì thế?
- Này!
- Nó biến đi đâu rồi?
- Gì cơ?
- Này!
- Đó có phải…
Cậu ta đã nhảy ra khỏi chân mình
để giảm tác động?
Không tệ đâu.
- Ở kia kìa!
- Thật phi thường!
- Giờ nó hẳn là chết rồi!
- Quả đúng là chỉ huy của chúng ta!
Chết tiệt.
Cuối cùng mình cũng hết sự lựa chọn rồi à?
Trận đánh dường như đã kết thúc.
Tuy nhiên,
thế này thì tệ rồi.
Anh ta đang mất dần lý trí của mình.
Điện hạ, ngài nên trốn đi thôi.
Lý trí ư?
Trên thế giới này
thì những người có lý trí ở đâu cơ chứ?
Ai cũng như nhau thôi.
Tất cả đều như nhau.
Mọi người đều ngang nhau ở chỗ
họ không biết tình yêu thương là gì.
Họ không biết ý nghĩa của sự sống,
ý nghĩa của cái chết,
hay thậm chí
là ý nghĩa cuộc chiến của mình.
Điện hạ…
Đủ rồi.
Ta chán ngấy rồi.
Có thứ gì đó đã mất
để đổi lấy sự thông thái.
Một thứ quan trọng nhất.
Và đó là một thứ
chúng ta sẽ không bao giờ đạt được
miễn là ta còn sống.
Ta sẽ không bao giờ đạt được.
Nhưng mặc dù vậy,
chúng ta vẫn được yêu cầu
phải theo đuổi nó ư?
Hỡi Cha trên trời!
Hỡi chiến binh khốn khổ,
ngươi là kẻ xa rời tình yêu thương nhất.
Ngươi đã bị đày khỏi thiên đường.
Không còn cách nào để chấm dứt đau khổ
từ hình phạt của ngươi ngoài việc chết ư?
Lựa chọn duy nhất trong cuộc đời chúng ta
là bị thử thách và chịu đựng sao?
Hỡi Cha trên trời!
Với những thử thách của Ngài,
linh hồn người này là không thể cứu rỗi
Thưa Cha,
con sẽ không mưu cầu
sự cứu rỗi của Ngài nữa.
Nếu Ngài không trao nó cho chúng con,
thì bằng chính tay mình
chúng con sẽ tạo ra một thiên đường khác
từ mảnh đất này.
Gì thế? Hoàng tử?
Đau quá!
Hoàng tử! Ngài ổn chứ?
Dừng lại đi, lũ ngốc.
Đừng tiến hành tấn công vô ích nữa.
Vô ích ư?
Vết thương nặng đấy.
Ngươi ổn chứ?
Chết tiệt.
Tôi đã mắc một sai lầm.
Đừng cử động.
Dạ dày của ngươi bị cắt vào rồi.
Willibald!
Chữa vết thương cho anh ta.
Ta sẽ tập hợp những con ngựa chạy tan tác.
Anh kia. Giúp ta đi.
Điện hạ à.
Tôi đã thấy một phép màu.
- Im miệng và trị thương cho anh ta đi.
- Chờ một chút, Hoàng tử!
Ngài đi đâu vậy?
Tôi sẽ đưa ngài đến chỗ Thorkell.
Nếu không, đồng đội của tôi sẽ…
Dù sao ta cũng định đến chỗ Thorkell.
Ta đâu thể vận chuyển người bị thương
mà không mượn xe trượt tuyết của chúng.
Đừng có nói điều vớ vẩn như thế!
Các người nghĩ vì cái gì mà tôi tả tơi hả,
lũ ngốc?
Nếu Thorkell bắt được cậu,
toàn bộ chuyện này sẽ chả còn ý nghĩa gì!
Ý nghĩa? Ngươi nói ý nghĩa sao?
Ý nghĩa trận đánh của ngươi ư?
Một trận chiến như thế này
chả có ý nghĩa gì cả.
Nên đừng chết.
Các chiến binh,
hãy trở thành chư hầu của ta.
Khi phải chiến đấu,
ta sẽ bảo các ngươi phải tấn công ai.
Ta sẽ tạo ra ý nghĩa cho cuộc chiến,
cuộc sống, và cái chết của các ngươi.
Đó là
bổn phận của một vị vua.
Biên dịch: Frank G