THÁNG MƯỜI, NĂM 1013 SAU CÔNG NGUYÊN
LONDON, NƯỚC ANH
TẬP CHÍN: QUYẾT ĐẤU TẠI CẦU LONDON
Nó giống một cây cầu.
Hoặc có thể giống như một pháo đài.
Không hổ danh là London. Nó là thành phố
đã nhiều năm chống lại các cuộc tấn công.
Tôi cảm nhận được lịch sử của nó.
Giờ đâu phải lúc
để thong thả vậy, Askeladd.
Thành phố này sẽ gây rắc rối cho ta.
Tôi chỉ đến vì anh bảo sẽ thắng dễ dàng.
Xin lỗi về điều đó.
Nhưng tôi chưa từng nghĩ
ta sẽ đối mặt với Thorkell như là kẻ thù.
Thorkell Cao kều à?
Hắn đã về phe London vì tiền.
Tên phản bội đó.
Nhắc đến tiền thì ta cũng đâu khác gì.
Tôi gia nhập quân đội Đan Mạch
vì nghĩ Vua Sweyn có cơ hội chiến thắng.
Các gia tộc khác cũng thấy vậy.
Họ đều khao khát đạt được sự vĩ đại
và nhận được một phần chiến lợi phẩm.
Chà, với đám đông như thế này
thì chả lấy được bao nhiêu đâu.
Tôi không tham chiến vì tiền.
Tôi chỉ thích giết chóc.
Tôi biết có thể tin anh, Bjorn.
Chà, mấy người quyền cao chức trọng
muốn có thành phố giàu có như London mà.
Nếu giành được
quyền kiểm soát Sông Thames,
họ có thể
làm đường tiếp tế nội địa vào Wessex.
Vậy chiến trường này
đang được theo dõi cẩn thận à?
Phải. Nếu có nơi nào
để anh có thể nổi bật, thì nó là ở đây.
Trời ạ.
Anh nghĩ ra chiến lược hay ho nào chưa?
Nó không phải là một chiến lược…
Thorfinn!
Đến giờ làm việc rồi.
Mang đầu Thorkell về cho ta.
Hứa cho tôi một phần thưởng.
Được thôi. Như thường lệ, phải không?
Cậu chả bao giờ thay đổi nhỉ?
Cậu luôn dốc toàn lực vào mấy cuộc chiến
chả thể thắng. Giống hệt cha cậu ở chỗ đó.
Đừng có quên đấy, Askeladd.
Mong muốn duy nhất của tôi là đè bẹp ông
trong trận đấu tay đôi như một chiến binh.
Trận đấu tay đôi tiếp theo
sẽ là trận cuối của ông.
Tôi sẽ moi tim ông ra
và dâng nó cho linh hồn của cha tôi.
Vậy thì vào việc đi.
Ai hoàn thành việc trên chiến trường
mới có thứ họ muốn.
Đó là cách làm việc của các chiến binh.
Cái đầu của ta không rẻ đâu.
Ta sẽ chả đấu tay đôi với cậu
hết lần này đến lần khác đâu.
Đi lấy đầu của Thorkell đi.
Này!
- Askeladd à!
- Hả?
Có một tàu đang tiếp cận cây cầu.
Là tàu ''Hươu Biển'' của Jomsviking.
Đó là phái viên của trung đoàn.
Là ngài Floki à?
Anh ta sẽ trả gấp đôi
số tiền mà người Anh trả cho hắn.
Anh ta sẽ cố lôi kéo Thorkell.
Thorkell đi theo tiền mà.
Hắn sẽ chấp nhận, đúng chứ?
Để xem hắn ta sẽ làm gì nào.
Chúng đến kìa! Chỉ có một thuyền thôi.
Lối này! Nhanh lên!
Chết đi, lũ khốn!
Nào! Bắn chúng đi!
Bắn đi!
Đừng bắn! Chúng tôi là phái viên.
Bọn tôi muốn nói chuyện với ngài Thorkell.
- Ăn đòn này!
- Chết tiệt!
Chết đi!
Bọn tôi không đến để đánh nhau!
Ngài Thorkell ở đâu?
Câm miệng lại và chết đi!
Này.
- Dừng lại coi.
- Vâng ạ.
Tất cả mọi người, ngừng tấn công!
Này, Floki! Lâu rồi không gặp!
Tôi mừng là cậu trông khỏe mạnh đấy.
Chào hỏi thế là đủ rồi!
Bọn tôi đến để truyền một thông điệp
từ Tổng tư lệnh của bọn tôi, Vua Sweyn.
Đức Vua Bệ hạ đã nói:
''Vua nước Anh đã chạy trốn
đến vùng đất của người Frank.
Tiếp tục chống cự chỉ là vô nghĩa.
Hãy đầu hàng,
và nhân danh thần Thor,
anh và cấp dưới của anh sẽ được
bảo đảm tính mạng và tài sản''.
Quay về quân đội đi, ngài Thorkell!
Đó là nguyện vọng của Đức vua Bệ hạ.
Vua Sweyn có ở đây không?
Đến từng đó tuổi rồi
mà ông ấy vẫn còn chăm chỉ quá nhỉ.
Ngài Thorkell!
Vì sao vào thời điểm muộn màng này
anh lại chĩa mũi tên vào bạn mình?
Không phải ta đã từng nhiều năm sát cánh
chiến đấu trong nhiều cuộc chiến sao?
Đừng để bị cuốn trôi
vì chọn nhầm dòng chảy.
Anh trai Sigvaldi của anh
cũng lo lắng về anh nữa đấy.
Dòng chảy ấy hả?
Ta hiểu.
Ta hiểu vì ta đã chiến đấu với người Anh
cho tới tận năm vừa rồi.
Họ thật sự rất yếu đuối.
- Chỉ là một lũ thành thị yếu nhớt…
- Cái gì?
- Ngài ấy đang nói tiếng Na Uy?
- Có lẽ.
Người duy nhất
có thể chống lại quân đội Đan Mạch
có lẽ chỉ có Hoàng tử Edmund.
Đất nước này xong đời rồi.
Vậy trong trường hợp đó…
Ừ, như thế có nghĩa là,
chiến đấu với mấy người
thú vị hơn nhiều chứ
Hả?
Cuộc nói chuyện kết thúc rồi!
Tiếp tục thôi nào!
Chờ đã!
Ngài Thorkell!
Nếu anh về phe bọn tôi, bọn tôi sẽ tử tế
trả gấp đôi chỗ người Anh đã hứa!
Chiến thôi, Floki!
Tránh đi!
Quay thuyền hết tốc lực sang trái!
Cú ném đá Đắm thuyền Chết chóc!
Ồ, không, ta hụt mất rồi à?
Tốc độ tối đa! Thoát khỏi đây!
Làm đi, các cậu.
- Vâng!
Rút lui!
Này Floki!
Hỏi Vua Sweyn giúp ta
xem ông ta có chán
khi lúc nào cũng chiến thắng không nhé!
Không có dấu hiệu
là anh ta sẽ bị thuyết phục.
Ta hiểu.
Thật phiền toái.
Ta nên làm gì ạ?
Tái tấn công ngay lập tức.
Này!
Chết tiệt!
Được rồi!
Chết tiệt! Chúng đã đến được cầu.
Tên khốn đó!
Nhanh lên!
Chết tiệt!
Chết tiệt, ta ném trật rồi!
Mang thêm đá ra đi!
Tránh đường coi.
Tuyệt vời.
Ta làm đây!
Thấy chưa? Là chiêu Thả Khúc gỗ…
Ừm… Chết chóc!
- Cứ thế đi!
- Nhưng thật ấn tượng.
Tiếp theo! Nhanh lên!
- Vâng!
Sao thế, quân đội của Sweyn?
Tấn công ta hết sức đi chứ!
Nếu mấy người chăm chỉ hơn,
mấy người sẽ làm được đấy!
Nhưng cứ cái đà này,
sẽ phải mất 100 năm
trước khi cây cầu London này… Hả?
Có ai đó thú vị đến rồi này.
Thorfinn, nghe ta nói không?
Thấy gã khổng lồ
với khúc gỗ ở phía trước không?
Đó là Thorkell!
Chả ích gì đâu! Dừng tàu lại đi!
Nếu tiếp cận gần hơn, ta sẽ bị giết!
Xoay sang trái! Cố gắng thêm chút nữa.
Được rồi, đủ rồi!
Nhảy đi!
Đừng ai động vào cậu ta hết!
Đứa con nít ranh khờ khạo đó
thuộc về ta!
Đây rồi!
Thằng khốn.
Nào nào!
Biết đánh nhau đấy,
nhóc con ạ.
Đừng ai đụng vào cậu ta.
Ta phải đáp lễ
cuộc tấn công bất ngờ của cậu ta chứ.
Đây là đấu một chọi một!
Lại đây nào, bé con!
Đấu một chọi một bằng tay không…
Hắn ta đang chế nhạo mình à.
Cậu ta nhắm vào cổ tay mình à?
Khá lắm, bé con.
Thảo nào hắn tự tin.
Mình sẽ chết
nếu bị nắm đấm khổng lồ đó đánh trúng.
Ta thích cậu rồi!
Ông già này hưng phấn lên rồi!
Gì cơ?
Ối chà!
Suýt thì toi rồi.
Chả chạm tới nổi.
Các điểm yếu của hắn quá cao.
Dưới nách hắn, cổ hắn…
Được rồi.
Cậu ta xuống thấp.
Đã thế thì,
mình sẽ đá cậu ta!
Mình sẽ lại gần!
Ôi trời…
Ui da, đau quá!
Nhưng giờ, ta đã bắt được cậu!
- Bắt được rồi!
- Phải thế chứ, Thuyền trưởng!
Giết nó đi!
Chưa đâu!
Được rồi!
Ôi trời ạ.
Không hay rồi.
Thorfinn đang bị đánh đập tơi bời.
Đúng là bất khả thi nhỉ.
Askeladd, đó là tín hiệu đấy.
Ồ, đến lúc rút lui rồi.
Rút lui!
Tất cả các tiểu đoàn rút lui!
Ôi không.
Trận chiến đã kết thúc
khi ta chơi với bé con này.
Có vẻ như họ đã bỏ rơi cậu rồi.
Tội nghiệp quá.
Cậu cũng đã làm hết sức rồi mà.
Ồ, cậu ta chết rồi à?
Này!
Cậu vẫn chưa mất tinh thần chiến đấu nhỉ.
Với một chiến binh nhỏ,
cậu khá ấn tượng đấy.
Chiến binh, tên của cậu là gì?
Thorfinn.
Tôi là Thorfinn, con trai của Thors.
Thors á?
Này, ''Thors'' đó có phải là…
Chết tiệt, cậu ta đi mất rồi.
Giờ ta làm gì đây, Thuyền trưởng?
Bắn nó ạ?
Dừng tay đi.
Hôm nay chúng ta cho cậu ta thoát.
Này! Chiến binh Thorfinn à!
Vui thật đấy!
Lại chiến tiếp nhé!
Lần sau, chúng ta sẽ kết thúc nó!
Đó là một lời hứa đấy!
Đau quá…
Làm ơn giết tôi đi…
Có ai muốn chết cho rồi không?
Tôi có thể giết người nhân đạo.
Người này không ổn rồi.
Anh ta đã bị chém xuyên dạ dày.
Không thể cứu được rồi.
Này! Đem ít súp hành tây lại đây đi!
Torgrim! Xử lý người này đi.
Ra là vậy.
London sẽ không sụp đổ.
Không, không phải là nó sẽ không sụp đổ ạ.
Chúng ta chỉ cần thêm ít thời gian thôi ạ.
Bao nhiêu thời gian chứ, Floki?
Tùy thuộc vào việc họ có bao nhiêu
đồ dự trữ ở London,
có thể mất một năm…
Không, nếu mọi việc suôn sẻ, nửa năm ạ.
Đã là mùa thu rồi.
Chúng ta không thể chỉ dành thời gian
cho một thành phố.
Kết quả chung mới là điều quan trọng.
Dù thế nào đi nữa, chiếm đóng
toàn bộ nước Anh mới là ưu tiên hàng đầu.
Vâng.
Cho quân chủ lực đi về phía Tây.
Ta sẽ để 4.000 binh lính ở lại
để tiếp tục cuộc vây hãm London.
Tuân lệnh.
Để chỉ huy 4.000 người…
Ừ, để xem nào…
Ta sẽ giao lại cho Canute.
Cơ hội tốt để thể hiện năng lực của nó
như một người đàn ông đó.
Sao cơ?
Nhưng chả phải nó khác
với cái ta đã thảo luận ư?
Chả phải ngài nói là chỉ đem Điện hạ theo
để phô trương thôi sao ạ?
Ragnar, lùi lại. Đây là ý muốn của Bệ hạ.
Ngay cả toàn bộ quân đội
cũng không thể đánh bại Thorkell.
Chiến đấu chỉ với một phần năm
số quân của ta là không thể!
Nếu không thì đâu tốt cho nó.
Nhưng… việc ở trên một chiến trường lạ lẫm
sẽ khiến nỗi lo âu của Điện hạ tệ hơn ạ.
Ngươi cũng có trách nhiệm đấy, Ragnar.
Có lẽ đó là lỗi của giáo lý Cơ đốc giáo,
nhưng nó đã trưởng thành
yếu đuối một cách kỳ lạ dù là đàn ông.
Ngươi đã chiều hư nó
với tư cách người hầu.
Tôi xin lỗi ạ.
Đội quân vây hãm
sẽ được giao phó cho Canute.
Là người hầu của nó,
ngươi sẽ là phó tướng của nó.
Điện hạ…
Vai mình bị trật khớp rồi.
Mắt cá chân phải của mình đã bị bong gân.
Và mình có vài xương sườn bị gãy.
Tên quái vật chết tiệt đó!
Này, ngươi thấy chúng chứ?
Chà,
hầu hết tất cả bọn chúng đang rút lui ạ.
Vậy có nghĩa là…
Chúng ta đã thắng à?
- Chúng ta đã thắng à?
- Chúng cụp đuôi bỏ chạy rồi à?
Vậy nghĩa là ta đã thắng.
Gì vậy chứ?
Có chuyện gì đang xảy ra thế?
Ta đã làm được! Ta đã chiến thắng!
Gì cơ?
Này!
Chiến đấu nữa đi chứ!
Này, đợi đã!
Này!
Lũ đần này!
Mấy người cứ thế từ bỏ London à?
Quay lại đây, lũ hèn!
Đấu với ta đi!
Thật là phiền phức.
Tên khốn Thorkell đó.
Này, có chuyện gì với cậu vậy?
Cậu còn sống à?
Ôi trời,
tình trạng của cậu thảm thương quá.
Chà, cậu vừa có
đối thủ tồi thôi mà, Thorfinn.
Nhân tiện, bọn ta đang hành quân
đến Wessex. Cậu sẽ làm gì?
Bọn ta sẽ bỏ cậu lại đây
nếu đi bộ quá khó với cậu.
- Ta sẽ kiếm tiền ở Wessex!
- Tôi ngứa ngáy muốn đánh nhau rồi.
- Chả phải chỉ có một tay à?
- Tôi sẽ đấu bất kỳ ai.
Tôi sẽ giết chúng.
Vui thật đấy!
Lại chiến tiếp nhé!
Mấy gã quái vật chết tiệt này.
Chiến tranh thì có cái quái gì
mà vui thú đến vậy chứ?
Biên dịch: Frank G