Trời ạ, ngoài này lạnh quá.
Ta còn phải nhìn chằm chằm
khoảng không bao lâu?
- Ta đâu thể kiếm tiền nếu chỉ ngồi đây.
- Hoàng tử bị sợ rồi.
Lẽ ra ta nên đến Wessex.
Hẳn là thế rồi.
Nghiêm túc đấy,
ta lại kém may hơn…
- Một cái nữa đến kìa!
- Coi chừng!
Thôi nào!
Mau lên và tấn công ta đi!
Mấy người không thể đến Valhalla
khi chỉ đứng đó chơi đâu!
Mấy người là thứ gì hả? Bù nhìn à?
- Gã khốn kiếp.
- Tôi không thể nhịn được nữa.
Có phải tất cả các người đều
không có gan để chiến đấu không hả?
Ngài Ragnar!
Cho phép hắn lăng mạ
là nỗi ô nhục với binh lính bọn tôi!
Ta phải tấn công thôi!
Bọn tôi đã sẵn sàng chiến đấu!
Cả 4.000 người bọn tôi
chắc chắn sẽ đánh bại Thorkell!
Chưa đâu.
Ta đang đối mặt với Thorkell đấy.
Ta không thể bất cẩn.
Bọn tôi được chính Bệ hạ
giao nhiệm vụ vây hãm.
Giờ là lúc thể hiện thanh danh của ta…
Không được!
Khi thời cơ đến, Điện hạ sẽ ra lệnh.
- Lúc này, ta sẽ chịu đựng sự tấn công.
- Ngài Ragnar à!
''Đức Chúa Giê-su bèn phán rằng:
'Hãy nạp gươm vào vỏ,
vì hễ ai cầm gươm
thì sẽ bị chết vì gươm'''.
Thưa Cha, tôi xin lỗi đã làm gián đoạn,
nhưng cho bọn tôi gặp riêng một lát nhé?
Ai quan tâm đến lệnh
của tên hoàng tử hèn nhát đó chứ?
- Cậu ta đâu thể mong ta im lặng mãi!
- Triển thôi!
Ừ, phải đấy!
Không cần lo lắng ạ. Một khi mùa đông đến,
lệnh rút lui có lẽ sẽ được đưa ra.
Ta chỉ cần kiên nhẫn đến lúc đó.
Đây có phải trò đùa đâu?
Đức Chúa,
xin hãy bảo vệ Điện hạ.
Chết tiệt.
Đúng là một đối thủ nhàm chán mà…
Chỉ huy đúng là chăm chỉ làm việc.
Chúng lại quấy rối anh à?
Im đi, Asgeir.
Nếu chúng chả chiến đấu với ta
thì đâu còn chiến tranh nữa!
Anh nói to quá đấy.
Chà, chúng chỉ đang thận trọng thôi mà.
Đó là vì chỉ huy của chúng
là hoàng tử Đan Mạch.
Hả?
Gì cơ?
- Hoàng tử ở đây à?
- Ồ, tôi chưa nói với anh sao?
Tôi nghĩ Hoàng tử Canute,
đứng thứ hai trong thứ tự kế vị…
Mẹ đang ở đây.
Cả chị Ylva nữa.
Ari và những người khác
lại sao lãng việc chăn cừu rồi,
dù họ đã làm náo loạn
vì bị mất một con cừu ngày hôm nọ.
Ồ, phải rồi. Đến giờ ăn tối rồi.
Mình phải đi nói với cha thôi!
Cha ơi!
Tối nay ta sẽ ăn thịt
để ăn mừng lễ Yule đấy ạ.
Ồ, đúng rồi nhỉ.
Ngày đông chí đã đến rồi mà.
Trời gần đây ấm quá,
cha quên khuấy mất việc đó.
Nơi này tuyệt thật.
Có rất nhiều đồng cỏ.
Chuyển đến đây là lựa chọn đúng đắn nhỉ.
Chỉ Ylva bảo là thật bất tiện
vì ta không thể mua nô lệ ở đây,
mặc dù ta chưa bao giờ
sở hữu nô lệ trước đây.
Đúng là kiểu nói của con bé.
Con thích ở đây.
Từ khi đến đây,
có vẻ như mẹ cũng thấy khá hơn đấy ạ.
Thorfinn à.
Sao ạ?
Con là con trai cả của cha.
Con phải bảo vệ mẹ và chị gái con.
- Con hiểu chứ?
- Có ạ.
Hai người họ đang chờ con trở về nhà.
Thật hạnh phúc
khi có những người như thế trong đời.
Con có hiểu không?
Dạ.
Đó là lý do vì sao
con nên từ bỏ việc tiếp tục trả thù.
Con nghĩ việc trả thù sẽ làm cha vui ư?
Ngôi làng!
Cha, ta làm gì đây? Họ đang bị tấn công!
Mẹ ơi! Chị Ylva ơi!
Cha ơi!
Đó không phải… là đất nước của mình.
Nó thật ấm áp với những cánh đồng cỏ
gợn sóng trải dài ngút tầm mắt…
THÁNG 11 NĂM 1013 SAU CÔNG NGUYÊN,
VÙNG NGOẠI Ô CỦA BATH
Tôi tự hỏi
thủ lĩnh đang nghĩ gì trong đầu nhỉ.
Mùa đông sẽ đến sớm thôi. Các lực lượng
chính đã về phía Bắc từ lâu rồi.
Vậy mà ta lại mắc kẹt
trong ngôi làng u ám này.
Chà, ít nhất thì ta sẽ kiếm được
chút tiền lẻ trước khi về nhà.
Nếu vậy,
ta nên tấn công một thị trấn lớn hơn chứ.
Bristol ở gần đây mà, phải không?
Anh bị ngu à?
Chỉ có 100 người thì làm được gì?
Gì cơ? "Ngu" hả?
Anh vừa gọi tôi là đồ ngu à?
Ồ, anh nghe thấy tôi nói à?
Có vẻ như lỗ tai của anh không bị ngu.
Anh nói gì hả, đồ khốn?
Thế thì sao nào?
Sau khi cướp hai hay ba ngôi làng nữa,
ta sẽ hoàn thành phần việc của năm nay.
Ta có thể trông chờ vào năm tới.
- Tôi tự hỏi liệu sẽ có năm tới không.
- Hả?
Ta đã tung hoành khắp nước Anh
mười năm nay rồi.
Năm nay lại đặc biệt khốc liệt.
Đến cả Vua nước Anh
cũng đã trốn khỏi đất nước này.
Vua của Đan Mạch đã chiến thắng rồi.
Chiến tranh đã kết thúc rồi.
Thật à?
Không phải là còn quá sớm để nói thế sao?
London vẫn còn có Thorkell mà.
Anh thấy sức mạnh lố bịch
của gã khốn đó rồi đấy.
Thorkell à?
Chắc chắn là hắn rất mạnh rồi.
Hắn là một chiến binh Bắc Âu
hệt như ta mà.
Với việc nước Anh sắp thua,
nếu hẳn bỏ mặc họ thì cũng chả bất ngờ gì.
- Đánh hắn đi, Tore!
- Trời ạ…
Lại nữa à?
Này, thôi đi.
Có vấn đề gì thế?
Ake gọi Tore là đồ ngu.
Tore nổi giận, nhưng Ake không chịu
xin lỗi, nên anh ta đã sỉ nhục lại.
Cậu ta nói gì?
Gã trộm gia súc.
Cậu ta nói ra thế thật.
Vậy không còn cách nào rồi.
Nhớ báo cho Askeladd biết
ai đã chết đấy nhé.
Thật là phiền phức.
Nó là một vùng đất trù phú.
Nó trông giống vùng đất
trong giấc mơ của mình.
Khác biệt hoàn toàn so với Iceland.
Giờ hẳn là
ngôi làng đang chìm trong tuyết rồi.
Cậu dậy sớm thế, Thorfinn.
Đến cả mặt trời cũng chưa mọc nữa mà.
Đám đàn ông ồn ào đến nỗi
cậu không ngủ được à?
Chà, bỏ qua cho họ nhé.
Từ khi tới đây,
họ chỉ hành quân nên họ thấy ngứa ngáy.
- Đôi khi họ cần làm việc đó để thư giãn.
- Đừng nói chuyện như thể ta thân thiết.
Gần đây ông hay hiểu lầm nhỉ.
Tôi không phải đồng đội của ông.
Ông đang cố thao túng tôi, phải không?
Ông cứ việc tự cao tự đại tiếp
cho đến cái ngày tôi cắt cổ ông.
Sợ cậu quá. Nếu cậu bé yếu đuối đó giờ
có thể lao đến ta, ắt hẳn cậu ta đã lớn.
Chà, thời gian
là bạn của người trẻ hơn mà.
Trong khi cậu lớn lên, ta chỉ già đi thôi.
Cái ngày ta thua cậu cũng sắp đến rồi.
Chỉ là lẽ tự nhiên thôi.
Ai rồi cũng sẽ chết, dù họ mạnh đến đâu.
Nhìn quanh cậu đi, Thorfinn.
Những viên đá này đâu có được đặt ở đây
bởi dân Anh ngày nay, người Saxon ấy.
Đấy là thành quả của những người
ở đây trước người Saxon.
Họ từng là một chủng tộc mạnh mẽ.
Nhưng 500 năm trước,
họ đã bị người Saxon tàn sát.
Những người La Mã.
Đất nước này từng được gọi là Britannia.
Đó là một nền văn minh tinh xảo.
Hơn chúng ta bây giờ nhiều.
Ông đang nói vòng vo rồi.
Ý ông là gì?
Cậu là người nóng vội, đúng không?
Lẽ ra cậu phải nghe lời người lớn chứ.
Chà, ý của ta là,
thế giới loài người
phát triển chậm rãi mà chắc chắn.
Người La Mã đã bị người Saxon xóa sổ,
và giờ người Saxon sẽ bị chúng ta xóa sổ.
Và vinh quang của Đế chế La Mã
sẽ chìm sâu hơn vào quá khứ.
Dù sao đi nữa,
theo những gì người Cơ đốc giáo nói,
hai mươi năm nữa, ngày Phán xét Cuối cùng
sẽ xảy đến với chúng ta.
Người ta nói khi ngày đó đến,
Chúa sẽ giết hết nhân loại
và thế giới ta biết bây giờ sẽ bị phá hủy.
Ragnarok à.
Nhìn kìa, Thorfinn.
Nghe có nực cười không?
Nó là bình minh
của những năm cuối cùng của đời người.
Có một con ngựa kìa.
Một tên lính Anh à?
Không, anh ta là lính đồng minh.
Lạ thật.
Đáng lẽ chỉ có chúng ta ở đây thôi chứ.
Này!
Anh kia! Dừng lại!
Bọn tôi là đội quân Askeladd
dưới trướng Vua Sweyn!
Anh từ đâu tới thế?
Ồ, anh là một phần của lực lượng chính à?
Tôi thuộc lực lượng của Ragnar
dưới trướng Hoàng tử Canute!
- Tôi mang tin đến…
- Hoàng tử Canute à…
Họ có ở gần đây không?
Không may là lực lượng chính
đã đi về phía Bắc. Họ đang quay về căn cứ.
Vậy thì anh đang làm gì ở đây thế?
À, bọn tôi chỉ ghé qua ngôi làng đó
để kiếm chút tiền.
Anh đã tự ý tách ra à?
Không cần cứng nhắc thế đâu.
Ngựa của anh chắc cũng mệt rồi nhỉ.
Sao không đổi lấy một con mới đi?
Thorkell đã làm thế?
Phải. Hắn đã tới mức đó rồi.
Số lượng cỡ 500 người
và hắn chỉ mang những lính hăng hái nhất.
Chúng lần theo dấu chân của lực lượng
chính. Sẽ đến Marlborough sớm thôi.
Này, có thật không thế?
- 500 người để chống lực lượng chính?
- Hắn điên à? Gã Thorkell đó.
Còn đội quân vây hãm London?
Hoàng tử Canute hẳn phải có 4.000 người.
Họ đã bị nghiền nát một thời gian trước.
Tôi là một trong số những người sống sót.
Cái gì thế?
Thorkell dẫn đầu quân xông ra từ pháo đài.
Từng người trong số chúng
đều khỏe như gấu.
Chẳng ai làm gì được.
Chúng đang tiến thẳng đến lực lượng chính.
Điện hạ!
Lạy Chúa, xin hãy để họ yên nghỉ…
- Điện hạ!
- …và cứu lấy linh hồn họ…
Thorkell đang tiếp cận ta!
Ta phải đi ngay…
Ta tìm thấy hoàng tử rồi này!
Và sau đó?
Chuyện gì đã xảy ra với Hoàng tử Canute?
Ngài ấy đã thành con tin của chúng.
Đi cùng đội quân của Thorkell.
Những người lính còn sống
đang tập trung nỗ lực để cứu Điện hạ,
nhưng bọn tôi chỉ tập hợp được
dưới 400 người.
Chả thể nói là sĩ khí đang cao.
Tôi đang trên đường
đến xin lực lượng chính hỗ trợ.
Hãy tham gia cùng bọn tôi.
Dù có 100 người cũng tốt lắm rồi.
Ta làm gì đây?
Anh chính là
người quyết định đấy, Askeladd.
Trời ạ. Giờ chưa phải lúc
yên bình chìm vào những năm cuối đời rồi.
Hả?
Anh không nghe thấy à, Bjorn?
Âm thanh… của Ragnarok đang đến gần.
Gì cơ?
Chôn anh ta đi.
Cả con ngựa anh ta đã cưỡi.
Anh…
Nghe ta nói chưa, mấy thằng khốn?
Nghe kỹ đây!
Giờ ta sẽ khởi hành
đi cứu Hoàng tử Canute.
Ta sẽ đối mặt 500 gã dưới quyền Thorkell!
Nhưng sẽ không liên kết với đội quân khác.
Đây là lúc chúng ta mạo hiểm tất cả!
Hoàng tử Điện hạ Canute đứng thứ hai
trong thứ tự kế vị ngai vàng.
Dù ta có đưa cậu ta đến phe nào
cũng sẽ có phần thưởng lớn.
Các ngươi tưởng tượng được không?
Sự giàu có mà nước Đan Mạch
hoặc nước Anh sẽ ban tặng cho chúng ta.
Ta sẽ không để ai cướp lấy nó
ngay trước mắt ta.
Phải.
Phải đó, làm thôi! Chiến thắng
sẽ thuộc về chúng ta! Làm thôi!
Anh có ý gì khi kích động họ thế?
Ta đang đối mặt với Thorkell đấy.
Ta có cơ hội chứ?
Ai mà biết?
Cái gì… ''Ai mà biết'' á?
Anh!
Những năm cuối đời mà, Bjorn.
Nếu ta phải chết,
thì cũng phải chết nơi chiến trận.
Biên dịch: Frank G