TẬP 13: ĐỨA CON CỦA ANH HÙNG
Mẹ tôi sắp chết rồi.
Bà ấy nói bà ấy muốn trở về
nơi mình được sinh ra.
Tôi đã mang mẹ về nhà.
Lực lượng chính của ta
đã đè bẹp phe đối lập ở Wessex.
Chỉ là vấn đề thời gian
cho đến khi ta kiểm soát được khu vực đó.
Nếu mọi việc suôn sẻ,
ta sẽ giải quyết mọi thứ trước mùa đông.
Chuyện gì đã xảy ra sau London?
Canute ấy.
Giờ nó đang ở đâu?
Vâng.
Sau khi đội quân vây hãm
dưới trướng Hoàng tử Canute
bị lính của Thorkell tàn sát,
tung tích của Điện hạ hiện vẫn chưa rõ.
Bọn tôi nhận được tin
về một trận chiến ở Marlborough
và ngài ấy có thể đã đi cùng
vài chiến binh ở đó
nhưng an nguy của ngài ấy
thì đến giờ bọn tôi chưa rõ.
Nó là đứa con trai quý báu của ta.
Báo cho ta
ngay khi ngươi biết tình trạng của nó nhé.
Đã rõ ạ!
- Chuyện quái gì đây?
- Ta bị bao vây rồi!
Nghiêm túc đấy hả?
Thấy chưa?
Ta đã nói việc này sẽ xảy ra mà!
Chết tiệt.
Bình tĩnh, mấy thằng khốn!
Nghe tôi nói này. Đừng bắn trả họ.
Đừng động vào họ.
Hỡi sứ giả của Brycheiniog!
Lời chào đón đến đất nước này hơi gắt nhỉ?
Ồ, vậy là anh nói được
ngôn ngữ của bọn tôi à, tên mọi rợ?
Tôi nghe nói bọn Đan Mạch chỉ là
lũ tàn bạo chẳng hiểu nổi ngôn ngữ gì mà.
Rút quân của cậu đi!
Asser, gây rối với người Đan Mạch
sẽ không có lợi cho Xứ Wales đâu!
Ngài Gratianus!
Tôi tôn trọng sự quan tâm của ngài
cho tương lai của mọi vương quốc Xứ Wales.
Nhưng cách nghĩ của bên tôi
hơi khác so với ngài.
Ngài đã đạt được thỏa thuận gì
với hoàng tử Đan Mạch thế?
Chúng chỉ là lũ man rợ!
Không thể giao tiếp với chúng!
Gã khốn đó đang la ó về cái gì thế?
Ta có chiến đấu hay không?
Quyết định đi chứ.
Không,
nó sẽ không biến thành trận chiến đâu.
Anh có thể hiểu hắn ta à, Bjorn?
Không, không hề.
Tuy nhiên, nếu muốn đánh nhau, mũi tên
đầu tiên của họ có thể đã giết ai đó.
Chà, họ đang cố đưa cuộc đàm phán đi theo
hướng có lợi cho họ bằng việc đe dọa thôi.
Hóa ra là vậy.
Bọn tôi đã quan sát
cuộc chiến của các người với nước Anh.
Trong mười năm này,
các người đã đồng ý đình chiến ba lần
và đã nuốt lời cả ba lần!
Bọn tôi sẽ không mắc cùng một lỗi dại dột
như nước Anh!
Bọn tôi sẽ bắt hoàng tử
và dùng cậu ta làm lá chắn.
Đến cả một quỷ vương cũng sẽ có
tình thương với con cháu của mình.
Xin lỗi, Askeladd.
Không, đây chỉ là trò đố chữ thôi.
Họ đang diễn trò
để xem ta sẽ đáp trả thế nào.
Thời nay đến cả dê cũng phải
khoác lên mình bộ lông sói để gặm cỏ.
Tôi đồng cảm với họ.
Cậu định tiết lộ
kế hoạch của mình cho họ sao?
Điều đó có lẽ cũng ổn thôi,
nhưng nếu họ muốn diễn trò,
thì sẽ rất thú vị
nếu ta diễn cùng với họ một chút.
Những người ở đây, nhìn cho kỹ!
Quý ông này
là con trai Vua Sweyn của Đan Mạch,
Hoàng tử Canute!
Hiện tại hoàng tử có điều muốn nói.
Hãy kính cẩn nghe lời ngài ấy!
Giờ thì, thưa Điện hạ,
xin hãy nói gì đó với sự gay gắt.
Nói gì cũng được.
Kiểu: "Bọn ta sẽ luộc và ăn các ngươi!"
Hãy khiến cho những tên khốn đó
cảm thấy lo lắng đi ạ.
Nếu mấy lời này đến từ ngài,
gan của họ sẽ teo lại và họ sẽ cho ta qua.
Điện hạ!
Điện hạ không thích nói chuyện
trước mặt kẻ khác.
Đây, để ta…
- Không, ngài Ragnar ạ.
- Gì cơ?
Dù trẻ thế nào, thân là hoàng tử Đan Mạch,
ngài ấy cũng có nghĩa vụ phải hoàn thành.
Những người hiện giờ đang ở đây
đều đang hành động vì lợi ích của Điện hạ.
Ngài ấy là người mềm mỏng. Ngài ghét
tham gia tranh cãi không cần thiết.
Ý tôi là như thế đó!
Để ngăn một tranh chấp không cần thiết,
tôi đang yêu cầu ngài ấy xoa dịu họ.
Nếu ngài ấy cứ im như hến, ngài thật sự
nghĩ ngài ấy sẽ thay thế được Vua Sweyn?
Trật tự!
Ngươi thì biết gì
về hoàng tử cơ chứ?
Cung điện là một cái hang cáo
nơi cha mẹ và con cái ăn thịt lẫn nhau.
Ngươi có biết một vị hoàng tử ốm yếu
sống sót trong đó khó khăn thế nào không?
Ngài ấy đã đè nén
trái tim và hơi thở của mình
để tránh bị chú ý,
đảm bảo mình được sống sót.
Vậy mà những kẻ như ngươi, từng kẻ một,
bò đến bên Điện hạ để lợi dụng ngài ấy!
Hãy biết thân biết phận.
Dù ngươi có cố kiểm soát hoàng tử,
ta sẽ không bao giờ cho phép
những kẻ như ngươi đụng tới ngài!
Có chuyện gì thế?
Các người đang cãi nhau về điều gì?
Hoàng tử Canute đã nói gì?
Ngài Gratianus.
Tôi sẽ cho họ biết về kế hoạch.
Được rồi. Ta sẽ đi cùng cậu.
Mấy thằng khốn, đợi ở đây.
Tôi sẽ đi nói chuyện với thủ lĩnh.
- Được rồi.
- Được thôi.
Ngài Ragnar.
Ngài hoàn toàn đúng.
Tôi đã vượt quá giới hạn của mình
khi lo lắng cho an nguy của hoàng tử.
Điện hạ, mong ngài có thể thứ lỗi cho tôi.
Thật thảm hại.
Cậu thật sự cùng tuổi với tôi à?
Cậu nói tên người đó là Ragnar?
Vâng.
Hắn không biết một ngày nào đó
chim non sẽ sổ lồng à?
Điều hắn đang làm
thật ra chả tốt đối với chim non.
Có vẻ như cậu có nhiều việc phải làm
để kế hoạch thành công.
Trước tiên phải đưa chim non ra khỏi tổ.
Vâng, tôi biết là thế ạ.
Lùi lại. Ta sẽ không cần hỗ trợ.
Nhưng…
Ta phải nói hai lần sao?
Nếu không thể nói chuyện khi không có lính
bảo vệ, ta sẽ làm nhục Đức vua.
Vâng ạ.
Đi xa hơn đi!
Gấp năm lần khoảng cách đó!
Bảo cả những người khác nữa!
Giờ thì.
Anh nói anh là Askeladd, nhỉ?
Tôi hiểu tình huống của anh,
nhưng việc này thật ra phiền cho tôi.
Tôi tưởng chúng ta đã thống nhất.
Nếu anh đột ngột viết thư yêu cầu
lương thực và giấy phép thông hành,
bọn tôi đâu thể đáp ứng cả hai.
Vua của bọn tôi tuy còn trẻ,
nhưng vẫn phải giữ thể diện chứ.
Tôi phải cân nhắc các lựa chọn của mình,
xem thử có thể nhận lại được gì
và xác nhận một cuộc giao dịch bình đẳng.
Vua của tôi không muốn con dân của mình
thấy là ngài sợ 100 người Đan Mạch.
Chắc chắn rồi.
Có vẻ không hay lắm nếu cậu nhượng bộ
trước mọi yêu cầu của bọn tôi.
Tôi xin lỗi vì sự thiếu cân nhắc.
Người viết thư cho đất nước của cậu là ta.
Ta tin là đã nhắc chi tiết về phần thưởng
sẽ được giữ kín vì tính bảo mật.
Vâng, tôi đã đọc nó.
Vậy tôi có thể hỏi
là điều gì mà phải bảo mật đến thế không?
Trước đó,
tùy thuộc vào việc phần thưởng là gì,
có khả năng
là cậu sẽ tham chiến không, Asser?
Xin đừng chế giễu tôi.
Tôi biết rất rõ là đất nước nhỏ bé này
sẽ không có cơ hội nào
nếu chọc giận vua Đan Mạch.
Xin lỗi. Tôi chỉ cần xác nhận thôi.
Anh ấy là một người bí ẩn.
Ai cơ?
Anh biết mà. Askeladd ấy.
Tôi không biết
là anh ấy có thể nói tiếng Wales.
Anh là người thân nhất với anh ấy
mà còn chả biết mọi thứ.
Đừng nực cười thế.
Tôi không biết gì về anh ấy cả.
Tôi chỉ biết là anh ấy đến từ Đan Mạch.
Anh ấy đã giữ khoảng cách.
Hơn mười năm bên nhau
và anh ấy chưa từng nói gì về mình.
Gì đây, hờn dỗi
với cái thân hình to lớn đó à?
Im đi! Muốn đánh nhau à?
Đâu cần bực bội về việc đó.
Chả sao cả.
Anh ấy là một thủ lĩnh giỏi.
Và anh ấy may mắn.
Miễn anh ấy kiếm tiền cho ta, tôi sẽ theo
anh ấy dù lý lịch của anh ấy ra sao.
Điều đó thật khó tin.
Nhưng dù đó là một lời nói dối đi nữa…
Cậu ấy là con trai Lydia,
một hậu duệ trực hệ.
Askeladd đây
có dòng máu của các lãnh đạo vĩ đại
người La Mã - Celt chảy trong người.
Vậy anh không phải người Đan Mạch à?
Tôi có cả dòng máu Wales và Đan Mạch.
Cha tôi, Olaf,
từng cướp bóc các bờ biển Xứ Wales,
và ở đó, đã bắt một người tình, Lydia.
Kết quả là tôi được sinh ra.
Tôi nghe nói dòng dõi các anh hùng
chiến tranh của Britannia đã chết hết.
Anh đang nói là
anh là hậu duệ của Artorius ư?
Artorius.
Giữa thế kỷ thứ năm và thứ sáu,
ông đã chỉ huy quân đội của Britannia,
quốc gia của người Celt bản xứ ở Anh.
Năm 516 sau Công nguyên,
ông đã chiến đấu với người Saxon,
những kẻ là người Anh sau này, và đè bẹp
quân xâm lược ở Trận chiến Badon Hill,
mang lại hòa bình cho Britannia.
Ông đã trở thành cơ sở
cho truyền thuyết về Vua Arthur,
thứ được truyền lại qua nhiều thế hệ.
Anh có bằng chứng nào đáng tin cậy
rằng những gì anh nói với tôi là sự thật?
Ta đây.
Khi cậu ấy 14 tuổi,
ta đã gặp cậu ấy và Quý cô Lydia
lần đầu tiên khi cậu ấy đến Xứ Wales.
Bà là một phụ nữ kém may mắn.
Bà ấy bị nhốt trong phòng ngủ cha tôi
một thời gian dài,
và khi bà ấy ngã bệnh,
bà ấy bị giữ trong chuồng ngựa.
Thật đau lòng…
Dẫu là như thế,
việc nghĩ ràng hậu duệ cuối cùng
của dòng máu vĩ đại lại lai với Đan Mạch…
Nó là như thế, cậu Asser ạ.
Nhờ vào di sản là con lai của tôi,
tôi có thể hòa nhập với người Đan Mạch.
Nghĩa là Xứ Wales có một gián điệp
trong quân đội Đan Mạch.
Nếu sắp đặt để hoàng tử bị nuông chiều đó
thành vua kế tiếp của Đan Mạch được,
thì tôi cũng có thể
có được vị thế chính trị.
Một khi đã làm được, tôi có thể yêu cầu họ
ký hiệp ước không xâm lược Xứ Wales.
Tôi sẽ không để chúng
bước một bước chân lên vùng đất này.
Tôi xin lỗi, nhưng điều đó thật táo bạo!
Anh dám nói một cách đâu ra đấy thế à?
- Ngài Asser đang cười…
- Đúng là một người đàn ông dũng cảm…
Tôi có một sự lo ngại.
Liệu kẻ được sinh ra và nuôi lớn
giữa người Đan Mạch như anh,
có thể nói dòng máu Vua Artorius chiếm
phần nhiều hơn dòng máu Đan Mạch không?
Cậu sẽ phải tin vào lời nói của tôi thôi.
Chà, mặc dù di sản của tôi là thế…
Tôi lại ghét người Đan Mạch.
- Kiếm ở đây.
- Không còn gì à?
Nhớ phải trả lại đấy.
Ta từ chối.
Không đời nào ta từ bỏ vũ khí của mình.
Trong lúc ta đi qua đất nước này,
ta phải hành xử
như thể ta là tù binh của họ chứ.
Một khi ta đã ra khỏi đất nước,
vũ khí sẽ được trả lại.
Như vậy, họ có thể giữ thể diện cho mình.
Thật kỳ lạ.
Sao người của ngươi
lại hăng hái nghe lệnh ngươi đến thế?
Tuyệt vời, đúng chứ?
Nó cho thấy người của tôi
tin tưởng tôi đến thế nào.
Này, Thorfinn. Cả cậu nữa.
Biến đi, đồ khốn.
Tin tưởng đó hả?
Tên này thì khác. Thằng nhóc chết tiệt.
Đừng hiểu lầm, đầu nhọn ạ.
Tôi chả phải người của gã ngốc này.
- Tôi là kẻ thù của hắn.
- Kẻ thù ư?
Được rồi, hiểu rồi.
Cả hai có thể giữ vũ khí của mình.
Chắc chắn họ có thể bỏ qua hai người.
Được rồi!
Tiếp tục hành quân nào!
- Anh nói là người Đan Mạch ư?
- Có vẻ như ngài Asser đã bắt được chúng!
- Thật đáng sợ…
- Nghe đồn họ ăn thịt người.
- Mặt mũi đó…
- Họ có sừng chứ?
Không hổ danh là ngài Asser!
Tôi sẽ ném đá.
Đừng, đồ ngốc này!
Họ làm tôi tức quá.
Làm như ta là thú quý hiếm ấy?
- Đừng nhìn chằm chằm bọn ta, lũ khốn!
- Bọn ta sẽ nuốt chửng các người!
Đừng có trố mắt nhìn tôi nữa, Công chúa.
Dùng miệng mà nói ra điều mình muốn ấy.
Bộ cậu không có lưỡi à? Hả?
Ta…
Không phải vì là tên hèn
mà ta không thể nói chuyện.
Ngài ấy…
Chỉ là ta thận trọng thôi.
Ta phải như thế.
Ta là một hoàng tử.
Ta không giống như cậu.
Những lời ta nói có sức nặng về chính trị.
Hơn nữa lại là ở một vùng đất xa lạ.
Không có sự cho phép của vua cha ta,
ta không thể tham gia hiệp ước không
xâm lược hay có các tuyên bố nguy hiểm.
Dĩ nhiên ta chả làm được!
Chỉ là ta cẩn thận thôi.
Đó là một cái cớ khá hay đấy,
mặc dù cậu có vẻ thiểu năng, Công chúa ạ.
Đồ con lợn xấc xược!
Đây là lần đầu tiên đấy!
- Chưa ai có thái độ như vậy với ta cả!
- Vậy đây là trải nghiệm tốt cho cậu đó.
Rút lại lời cậu đã nói ngay!
Đó không phải là một cái cớ!
Cậu biết gì về khó khăn của hoàng gia chứ?
Đừng rên rỉ nữa và ngồi xuống coi.
Ta không rên rỉ!
Ta chỉ đang nhấn mạnh
rằng lời nói của ta là chính xác!
Ừ, tôi hiểu rồi.
Hơn nữa, cái thái độ đó là sao hả?
Điện hạ
đang nói chuyện với người khác ngoài mình!
Tuyết…
Askeladd!
Chúng ta không đi nhanh hơn được à?
Cứ cái đà này,
chúng ta sẽ bị tuyết bao phủ mất!
Thật là, hắn ta không im miệng đi được.
Chúng ta sẽ đi qua
vùng cực Bắc của Mercia,
từ đó ta sẽ tiến về lực lượng chính ở
Gainsborough. Ta sẽ đến trong cỡ một tuần.
Ta sẽ băng qua vùng đất của địch ư?
Nếu bị mắc kẹt trong tuyết ở các dãy núi
Xứ Wales, ta sẽ không thể di chuyển.
Gì chứ? Ngài không cần phải lo.
Ta đang ở xa căn cứ của kẻ địch rồi.
Nhưng vụ lương thực thì ta làm gì đây?
Ta chả nghĩ các lãnh chúa ở đây
sẽ giúp người Đan Mạch.
Sẽ ổn thôi.
Tôi đã xem xét điều đó rồi.
Mấy thằng khốn, ta sẽ chuyển hướng.
Đừng tụt lại phía sau đấy!
- Gì cơ?
- Anh ấy nghiêm túc chứ?
- Bất ngờ đổi đường?
- Anh ấy ổn chứ?
Đừng lo!
Quyết định của Askeladd không sai đâu.
Biên dịch: Frank G