Giờ thì sao, mình làm gì đây?
Làm sao để bảo vệ đất nước của mình
khỏi lũ ngốc này đây?
Vì đã giải cứu hoàng tử thành công,
ngài được thưởng 22,7 ký bạc.
Hãy nhận lấy với lòng biết ơn.
Ta nghe nói
ngươi đã chiến đấu hết mình vì Canute.
Ta có lời cảm tạ ngươi.
Vâng, thưa Bệ hạ.
Tôi xin nghiêng mình nhận thưởng.
Ta mong đợi những điều to lớn từ ngươi
trong cuộc chiến chinh phạt Xứ Wales đấy.
Vậy là con cáo già ranh mãnh này
rốt cuộc đã để ý.
Thưa Bệ hạ,
xin thứ lỗi cho tôi vì mạo muội lên tiếng.
Về cuộc chinh phạt Xứ Wales sắp tới,
ngài có chắc
đó là lựa chọn tốt nhất không ạ?
Tôi tin việc chinh phạt Xứ Wales vào
mùa xuân tới sẽ ít có lợi cho ngài.
Tôi khuyên ngài cân nhắc lại.
Askeladd.
Mình bảo hắn
đừng gây ra tranh cãi gì rồi mà.
Đó chính là Askeladd à?
Dám trực tiếp cãi lại đức vua…
Hắn to gan đấy.
Tôi xin lỗi, thưa Điện hạ. Nhưng Xứ Wales
là điều duy nhất tôi không thể cho qua.
Giải thích lý lẽ của ngươi đi.
Xin tạ ơn.
Đầu tiên, ta vừa dành ra mười năm
để chiến đấu với người Anh.
Ngay bây giờ, tôi tin ta nên
phục hồi tổn thất
của đất nước và người dân.
Sau đó, còn có vấn đề về cảnh quan
khắc nghiệt và nghèo nàn của Xứ Wales.
Nó sẽ giống cưỡi những con ngựa mệt mỏi
chỉ để đuổi theo một con thỏ
và kết cục là rơi xuống vách đá.
Tóm lại, việc xâm chiếm Xứ Wales
là không đáng để bỏ công sức ạ.
- Đúng vậy.
- Anh ta nói phải đấy.
Anh ta thật sự rất giỏi ăn nói.
Đó đâu phải một cuộc  xâm chiếm
Quan trọng là ta không được
để lũ xấc xược lộng hành.
Đừng hiểu lầm.
Nếu ngài lo lắng
việc họ sẽ có hành động gì,
thì xin ngài hãy cử tôi làm phái viên.
Tôi chắc chắn sẽ cho ngài thấy
là tôi có thể thuyết phục người Xứ Wales.
Ngươi đang bảo với đức vua
rằng người sẽ phải hạ mình lần thứ ba ư?
Với những kẻ mà ngươi gọi là "thỏ" sao?
Chính xác là vì đây là lần ba,
nên sự hào hiệp của Bệ hạ
sẽ được truyền tải đến họ.
Xin ngài hãy lưu ý lời khuyên của tôi.
Ồ, ông ta sẽ chém anh ta à?
Một chư hầu trung thành
là như thế này đây.
Không có kho báu nào lớn hơn
với một vị vua bằng sự khuyên can.
Quân đội của ta đầy ắp
những người dũng cảm như anh ta.
Ngài đã đề cao tôi quá rồi.
Chà, chán quá đi.
Hãy tiếp tục
cho ta mượn sức mạnh của ngươi.
Xứ Wales hay Canute. Chọn đi.
Nói thật nhé,
ta chẳng quan tâm đến Xứ Wales đâu.
Dâng đầu của Canute lên cho ta
và về phe của ta đi.
Hãy làm thế, và ta sẽ bỏ qua cho Xứ Wales.
Ta đã điều tra một chút về ngươi.
Có vẻ như mẹ ngươi đúng thật là một nô lệ.
Ta đoán được vì sao
ngươi lại tha thiết xứ Wales như thế.
Có vẻ như ở đó
chỉ sản xuất được mỗi nô lệ thì phải.
Con nghĩ sao nào?
Nó vẫn sẵn sàng để hành sự đấy.
Nó là con tàu
mà con vẫn luôn muốn đi đấy.
Cuối cùng chú cũng cho con lên ngồi.
Cứ nghỉ ngơi
đến khi Mols và những người khác về.
- Mau cầm lấy cái này.
- Vâng.
- Cậu làm gì vậy? Cẩn thận!
- Vâng, thưa ngài.
Chắc con đói bụng lắm rồi.
Chờ tí nhé.
Chú có một ít khô bò thượng hạng.
Thorfinn à!
Thorfinn!
Con đâu rồi? Thorfinn!
Thorfinn à…
Đúng là một khuôn mặt đáng khinh.
Để vương miện
phải nằm trên một khuôn mặt như thế
thật không thể tha thứ.
- Gì cơ?
- Hắn vừa nói thế với đức vua à?
Ngươi vừa nói gì cơ?
Ông cũng bị điếc à? Cái lão già này.
Tôi bảo là vương miện lấp lánh
không nên bị thứ xấu xí bẩn thỉu đội.
Cái gì?
Ông không có khuôn mặt của một vị vua.
Đừng cử động, lính canh!
Nhà vua đang ở ngay trong tầm tay tôi đấy.
- Hắn nghiêm túc sao?
- Này…
Askeladd…
- Tên khốn! Vua Sweyn là…
- Đừng cử động, Thorkell!
Askeladd không còn là chính mình nữa!
Đừng khiêu khích ông ta!
Hạ kiếm xuống.
Nếu ngươi làm thế,
ta sẽ tha thứ cho sự vô lễ này.
Tha thứ à?
Đừng vội lên mặt, đồ man rợ.
Vì nhạo báng gia đình và người dân của ta,
ông xứng đáng chết ngay lập tức!
Ta cảnh báo ngươi lần cuối.
Hạ kiếm của ngươi xuống, Askeladd.
Đó là biệt danh thôi.
Ta sẽ cho ông biết
cái tên thực sự đã được mẹ ta đặt cho ta.
Lucius Artorius Castus.
Ta là
vị vua hợp pháp
và là người cai trị toàn cõi Britannia.
Ngay! Người đâu!
Cảm giác thật sảng khoái.
Giờ thì…
Các ngươi đứng ở đó làm gì? Bắt lấy hắn…
Lính đâu, bắt lấy hắn!
Tên ác quỷ này đã giết đức vua!
Giết hắn đi!
Này, có chuyện gì thế?
Cái…
Ông ta đang làm gì vậy?
Có chuyện gì thế?
Ông ta đang làm gì vậy chứ?
Gã ngốc đó!
Sao thế?
Ai muốn chết tiếp, hãy tiến lên đi!
Đức vua của Britannia
sẽ tự tay giết ngươi đấy!
Đừng chùn bước!
Hãy áp đảo hắn với quân số của các ngươi!
Chết đi!
Nhanh lên!
Đừng đẩy!
- Anh đừng có đẩy!
- Ui da!
Tránh ra!
Chết tiệt. Tránh đường!
Askeladd!
Chịu đựng đi, Thorkell.
Vẫn chưa đến lượt ngươi.
Không còn quan trọng nữa!
Anh ta mất trí rồi.
Ta ghét nhất là khi
ai đó cướp mất con mồi của ta.
Ông ta không mất trí đâu.
- Đây chỉ là một vở kịch.
- Gì cơ?
Đơn giản là ông ta đã chọn
cứu lấy cả ta và Xứ Wales.
Việc cư xử như bị điên
là cách ông ta nhận trách nhiệm giết vua.
Vào lúc này, hãy để ông ta nổi điên.
Ta sẽ để ngươi ra đòn kết liễu.
Ta không quan tâm.
Thorkell.
Anh ta có thể là chư hầu của cậu,
nhưng chủ của chó nên là người
tiễn chó của mình về cõi vĩnh hằng.
Sao thế, lũ khốn Đan Mạch?
Askeladd!
Đồ khốn.
Ngươi có hiểu mình đã làm gì không?
Ngươi đã giết đức vua!
Ngươi đang nói gì vậy?
Ta ở đây mà, sống sót và khỏe mạnh.
Câm cái miệng lại!
Thứ con hoang của một nô lệ kia!
Đồ thấp kém…
Đó là cách
mà ngươi ăn nói với vua của mình sao?
Quỳ xuống trước mặt ta đi!
Ta sẽ để ngươi có vinh dự được hôn giày ta
và chết!
Askeladd!
Lùi lại, Thorfinn!
Đây là lần đầu tiên
ngài đâm ai đó à, Hoàng tử?
Làm tốt lắm.
Này! Askeladd!
Này, nhìn kìa!
Cái gì?
Ngài ấy đã giết hắn?
Hoàng tử đã làm điều đó!
Đứng cho vững vào.
Việc này rất quan trọng.
Sân khấu đã được dựng lên cho cậu.
Đừng phí phạm nó.
Này, đồ hói! Ông làm gì mà nằm ngủ ở đây
như chả có chuyện gì thế?
Chết tiệt! Khỉ thật!
Ông đã để mình bị đâm vào chỗ hiểm rồi,
đồ khờ!
Trời ạ, cậu thật phiền phức.
Cứ để ta nghỉ ngơi tí đi.
Đồ khốn! Đứng lên ngay đi!
Chúng ta sẽ rời khỏi đây!
Đồ ngốc.
Nhanh lên và kết liễu ta đi.
Ta xin lỗi vì đã bắt cậu phải đợi.
Ta sẽ giao nó cho cậu.
Mạng sống của ta ấy.
Giết ta đi.
Chúng ta là kẻ thù của nhau mà, đúng chứ?
Ông sẽ chết sao?
Ông ư?
Nhanh lên nào.
Không còn thời gian đâu.
Ông đang chế giễu tôi à?
Đồ khốn!
Chuyện này lẽ ra không được xảy ra!
Cách chúng ta giải quyết mọi thứ
lẽ ra không phải là như thế này!
Tôi sẽ không tha thứ cho ông!
Đừng có chết chứ!
Đứng dậy đi!
Đấu tay đôi với tôi ngay!
Tôi mới là người phải đánh bại ông chứ!
Này, thôi nào! Đừng đùa nữa!
- Trời ạ.
- Đứng dậy!
Bởi vậy mình mới không thích trẻ con…
Đấu tay đôi với tôi đi! Này!
Cậu định sẽ sống thế nào?
Từ giờ tới tương lai,
thật lâu sau khi ta đã chết,
cậu định sống như thế nào hả, Thorfinn?
Cậu còn chưa thèm nghĩ đến việc đó nữa.
Im đi.
Dừng chuyện vớ vẩn này lại
và bước tiếp đi.
Cứ làm việc này mãi…
sẽ chỉ khiến cậu
bị mắc kẹt ở nơi vô giá trị này.
Hãy đi thật xa, thật xa vào.
Hãy đi còn xa hơn cả thế giới
nơi Thors đã đi, con trai của Thors ạ.
Đó chính là…
cuộc chiến thực sự của cậu.
Hãy trở thành một chiến binh thực thụ,
con trai của Thors ạ.
Thorfinn, ta sẽ không yêu cầu cậu
tha thứ cho ta. Ông ta bị trừng phạt
vì đột nhiên nổi điên lên và giết đức vua.
Tuy nhiên,
ta không nghĩ là
cậu còn muốn phục vụ ta nữa.
Cậu có thể đi đâu cậu muốn.
- Giết nó!
- Nó cũng là kẻ phản bội!
Dừng lại!
Không được giết cậu ta!
Lùi lại! Ta sẽ quyết định
hình phạt cho cậu ta!
Thorkell, không sao đâu.
Chỉ bị cắt thế này
là một sự chuộc tội nhẹ nhàng rồi.
Điện hạ. Bọn tôi sẽ chăm sóc vết cắt
cho ngài ở phòng sau.
Hãy để tôi lo liệu mọi việc ở đây.
Hộ tống hoàng tử đi!
Floki.
Sau cái chết của đức vua quá cố,
ngươi nghĩ bây giờ
ai là tổng tư lệnh của quân đội Anh?
Chà, việc đó…
Sao thế?
Nói thẳng ra đi.
Chư vị, hãy nghe ta.
Vua Sweyn quá cố đã băng hà.
Từ giờ, vai trò chỉ huy của toàn bộ
quân đội và làm vua cai trị nước Anh
thuộc về ta, Canute!
Cuộc chinh phạt Xứ Wales bị đình chỉ.
Việc vị vua quá cố băng hà có thể dẫn đến
cuộc nổi dậy của những lính Anh còn sống.
Chúng ta phải chuẩn bị cho nó trước.
Việc trao thưởng sẽ được tiếp tục sau đó.
Tất cả có thế thôi. Giải tán đi.
- Này!
- Nào!
Thôi đi!
- Ngươi…
Biên dịch: Frank G