Anh Thors ơi!
Helga à!
Thors!
TRẬN HJÖRUNGAVÁGR NĂM 987 SAU CÔNG NGUYÊN
Cháu làm gì mà cứ đứng ở đó thế?
- Cháu không khỏe à?
- Xin lỗi. Cháu chỉ chợp mắt tí thôi.
Đội hình ta dàn trải quá.
Một đợt tấn công thứ hai sẽ áp đảo ta mất.
Chú Thorkell, cháu cần chú đẩy quân tiền
tuyến tiến lên khi Floki lại gần ta hơn.
Cái tên não rỗng đó đấy hả?
Rồi, chú sẽ làm.
Còn cháu?
Cháu sẽ giữ chân chúng.
Ý cháu là sao? Này!
Sao có thể làm thế từ đó…
Thằng bé đúng là nhanh trí.
Khoan… một mình đánh lén hả?
Maria, anh xin lỗi…
TẬP MỘT: NƠI NÀO ĐÓ KHÔNG PHẢI Ở ĐÂY
NĂM 1002 SAU CÔNG NGUYÊN Ở ICELAND
À, Thorfinn.
Hãy cho cừu ăn và vắt sữa bò nhé.
Dạ được.
Để lại Markland ở phía sau,
bọn chú giong buồm đi xa về phương Nam.
''Ngoài đó có các vùng đất giàu có hơn'',
cơn gió dường như đã nói thế.
Và rồi, chú đã tìm thấy nó.
Một lục địa mới!
Một vùng đất mới của những mùa màng
bội thu và đồng cỏ bát ngát.
Chú đã đặt cho mảnh đất đó một cái tên.
Chú gọi nó là
"Vinland".
Mấy nhóc nghĩ sao nào?
Có làm mấy nhóc
nhìn Leif Erikson vĩ đại này khác đi chứ?
Tuyệt quá, bố già Leif!
Rồi sao nữa ạ?
- Có ai ở đó chứ?
- Nó ấm chứ?
Nó có lớn hơn Iceland không ạ?
Đúng vậy.
Ở đó ấm hơn ở đây nhiều.
Cỏ đã phủ kín cả vùng đất mà.
Bọn chú gặp cả người bản xứ nữa.
Hai bên chả giao tiếp bằng từ ngữ được,
nhưng thành bạn nhanh lắm.
Cái mũ đội đầu lông vũ và cái tẩu này
là quà từ họ đấy.
Thấy nó không?
Chỉ có chiến binh thực thụ
mới được đội chiếc mũ này trên đầu thôi.
Tuyệt thật đấy ạ.
Gì đây? Bọn trẻ vẫn còn thức à?
- Để con chạm, bố già!
- Xin lỗi.
Em muốn để tụi nhỏ nghe chuyện của Leif.
Một chiến binh thực thụ ạ?
Chú đỉnh thật đấy!
Phải không nào?
Con là cậu bé ngoan, Thorfinn à.
Khi con lớn,
con muốn ra khơi cùng chú không?
- Gì chứ? Cho con đi cùng chú bây giờ đi!
- Bây giờ á?
Mà có gì đó lạ lắm, chú Leif.
Chính ông cháu đã bảo cháu.
Con Jörmungandr sống ở phía Tây,
và nó sẽ ăn bất cứ tàu nào đến gần nó.
Và ngoài nó ra, chả có gì khác tồn tại.
Đó chính xác là lý do vì sao
cháu nên nhận ra là chú oai vệ thế nào!
Thấy chưa? Nó chứng tỏ
chú là một chiến binh thực thụ.
Nhưng chú Leif
còn chả phải một chiến binh.
Cháu chả hiểu gì, phải không? Chỉ mỗi việc
ra trận đâu biến cháu thành chiến binh!
Lái một con tàu
chính là chiến đấu với biển cả.
Thế chả tuyệt à?
- Đúng như cháu nghĩ.
- Phải đó.
Hả, gì cơ?
Mọi người bảo
chú chỉ là một đứa trẻ có râu.
Chú chỉ biết thám hiểm,
vô dụng lúc chiến đấu.
Cháu chỉ nói lời của người khác thôi.
Thorfinn, con tin chú, phải không?
Hay là con
không thể tin một nhà thám hiểm già cỗi
không ra trận chiến đấu hả?
Chà, nếu cha con bảo ông ấy là
một chiến binh thì con có thể tin, nhưng…
Anh Thors!
Bọn nhỏ đang chế giễu em!
Anh làm bọn chúng tin em đi!
Được rồi. Hôm nay thế là đủ rồi.
Ari, hãy đưa bọn trẻ về nhà nhé.
Vâng, anh Thors.
Tạm biệt!
Hẹn gặp lại!
Ra là thế.
Họ bị đóng băng tới chết ở Greenland…
Đợt lạnh năm nay đặc biệt khắc nghiệt.
Phần lớn gia súc cũng sẽ chết.
Nhưng vấn đề là
mỗi năm trôi qua, cái lạnh
sẽ trở nên khắc nghiệt hơn.
Lạnh quá đi…
Mừng trở về.
Chỉ có hai con này là hơi yếu thôi ạ.
Chắc ở ngoài đó con lạnh cóng rồi, Ylva!
Để chú sưởi ấm cho con nhé.
Ông già biến thái!
Mẹ, đi ngủ đi. Mẹ sẽ bị cảm mất.
Mẹ sẽ ổn thôi.
- Đến giúp mẹ cột cừu lại nào.
- Dạ.
Có vẻ mọi thứ ở đây cũng khó khăn nữa.
Phải.
Sớm hay muộn sẽ có một mùa đông
mà chẳng ai sống sót nổi.
Ở quê nhà, em trai em
cũng đang lên kế hoạch di cư đấy.
Nó ở rất xa, nhỉ?
Gì vậy chứ.
Em đã đi vòng một chuyến đấy.
Tiến lên!
Vinland chỉ ở đằng xa kia thôi!
Thuyền trưởng Thorfinn!
- Có chuyện gì?
- Đó là Jörmungandr!
Ta sẽ đấu với ngươi, hỡi quái vật!
Đau quá…
Chị Ylva! Nằm giường của chị đi! Chật quá!
Gì cơ? Chị không muốn đấy.
Thật không công bằng!
Em đã làm ấm cái giường này…
Họ… vẫn còn nói chuyện kìa.
Đừng lo về chuyện đó.
Để người lớn lo lắng mọi chuyện đi.
Dù sao thì, đến đây.
Để chị cho em cái ôm ấm áp thật chặt!
Trời ạ…
Cha ơi! Sao ta không mua nô lệ ạ?
Sức khỏe của mẹ không tốt,
nên con luôn bận giúp mẹ…
Nhà ta không làm thế.
Đừng có năm nào cũng hỏi thế.
Cha đúng là người kỳ quặc.
Ylva à!
Con tưởng mình sẽ chết chứ.
- Con có bị thương không?
- Không ạ.
Sao thế?
Có cái gì đó ở bên dưới ạ…
Ylva à?
Nè, bố già.
Câu chuyện tối qua
có mấy phần là thật thế ạ?
''Mấy phần'' là sao? Toàn bộ là thật đấy.
Vậy cho con lên thuyền của chú đi.
Con sẽ tin nếu tự con chứng kiến.
Đồ ngốc.
Đừng nói là con tin chỉ để được lên tàu.
Nếu muốn ra khơi đến thế,
để cha con đưa con đi ấy.
Nhìn kìa. Có một con tàu chiến ở đó.
Ngôi làng đã sử dụng nó qua nhiều thế hệ,
nhưng chú chắc
họ sẽ vui lòng để cha con mượn.
Cha con keo lắm. Dù có xin bao nhiêu lần,
ông ấy vẫn nói không.
Chả phải cha con keo kiệt đâu.
Biển cả ngoài kia ấy hả, Thorfinn,
nó đáng sợ lắm đấy.
Khi còn trẻ,
có lần chú bị kẹt bởi một tảng băng trôi.
Đó là ngay sau khi
bọn chú chuyển đến Greenland.
Bọn chú đã khinh suất.
Đồ dự trữ của bọn chú nhanh chóng cạn kiệt
và bọn chú đã ăn đá để quên đi cơn đói.
Cuối cùng, con tàu đã bị tảng băng đè nát,
nên đã hết cách,
cả bọn đã đi bộ trên biển bị đóng băng.
Trước khi kịp nhận ra,
chú chỉ còn một mình.
Cả sáu người bạn đồng hành của chú
đều đã chết.
Vì sao thế ạ?
Vì sao ta lại phải vất vả đến thế
để sống trên những hòn đảo phía Bắc này ạ?
Helga! Đun ít nước sôi đi!
Ylva, đem lông thú ra.
Dạ.
- Ôi trời ơi. Đã có chuyện gì vậy?
- Cậu ấy bị vùi trong tuyết.
Trông đau lắm đấy.
Đã có chuyện gì vậy nhỉ?
- Đốt lửa lên đi.
- Dạ.
Này, cha ơi.
Anh ấy chết rồi mà nhỉ?
Chân tay anh ấy đang phân hủy rồi.
Hơn nữa, chuyện này có thể tệ đấy ạ.
Anh ấy…
Cậu ấy đâu phải người làng này.
Tội nghiệp quá.
Cậu ấy làm gì trong trận bão tuyết đó?
''Anh ấy làm gì'' ấy ạ?
Anh ấy là một nô lệ bỏ trốn. Che chở
cho anh ấy có thể gây rắc rối cho ta.
Bọn chú đang chạy trốn.
Tổ tiên của bọn chú ngày xưa
sống ở xa tít về phía Đông cơ.
Họ sống trên vùng đất tên là Na Uy.
Nó ấm hơn nơi đây,
và biển không đóng băng.
Nơi có địa hình đẹp
và được các vịnh hẹp bảo vệ.
Nhưng một ngày nọ,
một người đàn ông rất mạnh
tên Harald xuất hiện.
Quân của Harald đốt trụi các ngôi làng
trên con đường chinh phạt của họ
và ông ta tự xưng là vị vua đầu tiên
của một Na Uy thống nhất.
Ông ấy buộc người dân lựa chọn.
Tuân lệnh Đức vua hoặc là rời khỏi Na Uy.
Nhiều người khinh miệt
sự chuyên chế của Harald,
chọn cách rời đến vùng đất xa xôi
để tránh áp bức.
Vùng đất đó là nơi này, Iceland.
Chú nói dối.
Rút cục chú chỉ là kẻ bịp bợm!
Cha và tổ tiên của con
sẽ không bao giờ bỏ trốn như thế!
Bố già ngốc nghếch!
Tay thám hiểm già vô dụng!
Cha ơi!
Cha, nghe này.
Bố già Leif bảo…
Mừng về nhà, Thorfinn.
Người đó là ai thế ạ?
Một nô lệ đến từ nơi khác.
Anh ấy là kẻ bỏ trốn.
Anh ấy đã tỉnh rồi!
Này, cậu ơi. Cho tôi biết tên được không?
Lạnh quá…
Lửa! Ylva, đốt thêm lửa đi con.
Dạ.
Cậu đến từ đâu?
Liệu tôi sẽ…
bị trả về sao?
Về nhà của… Halfdan…
Halfdan ư?
Vậy anh thật sự đến từ bên kia ngọn núi?
Tôi ghét nơi đó.
Tôi ghét nó…
Nhưng…
tôi chẳng có…
nơi nào khác để đi…
Thors!
Đến mau! Halfdan đang ở bến cảng!
Hắn mang theo người của hắn
và đang đổ lỗi gì đó cho ta.
Chỉ anh đối đầu được với hắn.
Chúng yêu cầu tung tích một nô lệ
và xông vào đất liền.
Anh Leif đang kìm chân hắn, nhưng một
cuộc chiến có thể nổ ra bất cứ lúc nào!
Làm ơn hãy đến đó!
Dây xích là vật trang trí duy nhất
phù hợp với cổ của một người.
Không phải vàng, không phải bạc,
mà là xích sắt.
Chỉ cái cổ bị xích
mới làm một con người chỉnh tề hơn chút.
Anh không nghĩ thế sao?
Đêm qua, một nô lệ của tôi
đã làm đứt dây xích của hắn và trốn thoát.
Biết hắn đang ở đâu chứ?
Đừng cố gây sự với bọn tôi!
Anh chỉ đang cố khơi lại chuyện cũ thôi!
Hắn luôn có bất đồng với bọn tôi.
Lần trước bọn tôi đã can thiệp rồi đó.
Ranh con. Tao nhớ ra mày rồi.
Mày chặt tay trái của tao
trong cuộc chiến đó!
Tự nhìn lại mình đi.
Sao anh dám chặt chân anh trai tôi!
Đủ rồi đấy, Ari!
Anh tôi sẽ không thể đi lại được nữa!
Tôi cũng sẽ chặt cả chân anh nữa!
Cứ tới đi! Người của mày
và luật lệ của mày khác gì cỏ rác!
Anh Halfdan…
Ta sẽ xích ngươi lại, đồ khốn.
Bất cứ ai coi nhẹ luật lệ đều không thể
tha thứ. Luật lệ chính là dây xích.
Khi những gã vũ phu bị xích,
chúng sẽ lần đầu tiên trở thành con người.
Đừng quên điều đó.
Kẻ bỏ trốn là một người Slav trẻ tuổi.
Có biết hắn ở đâu không?
Mình đang ở đâu?
Đây là lần đầu tiên
mình cảm thấy thật thanh thản.
Tỉnh táo lên! Này, tỉnh lại đi!
Giữ tỉnh táo nếu không cậu sẽ chết!
Anh Thors à…
Cha ơi…
Mẹ ơi…
Cả chị nữa…
Mọi người đều ở đây cả ạ?
Con đã lo lắng đấy.
Chúng ta đã bị tách ra và bán đi.
Nơi này là đâu vậy ạ?
Sao con lại…
Xa về phía Tây
và ở bên kia biển cả
là một vùng đất gọi là Vinland.
Đó là một nơi ấm áp,
trù phú,
xa khỏi nơi những kẻ buôn bán nô lệ
và ngọn lửa chiến tranh có thể vươn đến.
Cậu thấy sao?
Cậu có muốn sống cùng bọn tôi ở đó
vào một ngày nào đó không?
Vinland…
Tôi hiểu.
Nơi này
được gọi là Vinland sao…
Tìm thấy hắn rồi.
Hãy tha thứ vì đã làm náo động, Thors nhé.
Tôi là chủ sở hữu hợp pháp
của tên nô lệ đó.
Trả hắn lại cho tôi.
Cha…
Đi nào, Thorfinn.
Chú Halfdan!
Bọn cháu có thể giải thích.
Đâu phải là bọn cháu giấu anh ta.
Thật ra, bọn cháu đã cứu nô lệ của chú
khỏi cái chết đấy.
Halfdan. Anh đã trả bao nhiêu
cho người này?
Cha à,
hỏi thế là bất lịch sự đấy.
Hai con cừu non cái.
Tôi sẽ trả ba. Tôi sẽ mua cậu ấy.
Thế nào, Halfdan?
Tôi sẽ đưa hắn về nhà với tôi.
Tôi cần lấy hắn làm gương
trước mặt các nô lệ khác.
Vậy tôi sẽ trả bốn.
Tên khốn! Anh không hiểu
điều Ngài Halfdan đang nói…
Im miệng.
Và nếu tôi đòi gấp đôi chỗ đó?
Tôi sẽ trả.
Tất cả sẽ là con đực dưới ba tuổi.
Tám con cừu cho gã khốn vô dụng này.
Một thỏa thuận tốt đấy.
Không đời nào. Cứ thế mà quyết định sao?
Thors.
Anh có định
giải phóng hắn khỏi xiềng xích không?
Rồi anh sẽ đưa hắn đi đâu?
Tôi sẽ là người chọn cừu.
Chị Ylva, chị buồn à?
Tất nhiên rồi!
Cha đã cho đi tám con cừu
và gã đó cuối cùng vẫn chết!
Cha là đồ ngốc!
Sao cha kỳ lạ thế hả?
Cha ơi.
Chúng ta cũng đã bỏ trốn ạ?
Bố già Leif bảo tổ tiên chúng ta
đã chạy trốn khỏi phía Đông.
Chú ấy nói họ đã bỏ trốn và đến đây ạ.
Phải.
Đó là những gì đã được kể.
Vậy thì…
Vậy thì,
nếu người ta cũng muốn trốn khỏi đây,
thì họ sẽ đi đâu?
Biên dịch: Frank G