Hiện tại, năm 1014 Sau Công Nguyên,
York nằm dưới sự kiểm soát của những người
Viking Đan Mạch do Vua Sweyn lãnh đạo.
Nơi này là điểm xuất phát
của nguồn cung nô lệ số lượng lớn
ra khắp châu Âu
và cũng là nơi mà người Viking
chính là những tay buôn bán nô lệ.
Tôi hiểu cảm giác của ông, ông chủ à,
nhưng ta không đủ giàu để thả tự do
tất cả các nô lệ dù ta thấy họ tội nghiệp.
TẬP 21: GẶP LẠI
Đã 11 năm rồi mà.
Không phải giờ đã đến lúc rồi sao?
Hồi đó, nếu như Thors không có ở đó,
tôi đã không thể sống sót rồi.
Tôi phải trả ơn anh ấy.
Nhanh! Tất cả những người quanh đây!
Có chuyện gì thế?
Này, anh kia!
Con tàu chở hàng bẩn thỉu kia! Đi đi!
Nhanh lên! Con thuyền dẫn đầu đã…
- Hò dô ta!
Mau lên coi!
Thuyền của các quý tộc
đang xếp hàng để cập bến đấy!
Được rồi mà!
- Hò dô ta!
Vậy đây là York à?
Một thị trấn rộng lớn.
Vâng.
Nó là một thị trấn cổ
đã phát triển từ thời La Mã.
Người và hàng hóa từ cả vùng Scandinavia
và nước Anh đều tập hợp tại chốn này.
Có vẻ như nhà vua dự định thiết lập căn cứ
cho triều đại mới ở đây.
Đúng là lựa chọn tốt.
Tôi cũng sẽ làm như thế.
Trời ạ. Bọn quý tộc đó làm gì ở đây vậy?
Chúng là một lũ khó ưa, chết tiệt thật.
Này, ông chủ, điều khiển đuôi tàu đi, nhé?
Hả?
Người đàn ông đó…
Phải. Không thể nhìn nhầm hắn được.
Mình không thể nào quên được
khuôn mặt của hắn!
Askeladd!
Tên hải tặc đã giết chết Thors!
Này, đừng đẩy chứ!
Đoàn thuyền này là của ai thế?
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Mai nhà vua sẽ khiêu chiến
tại bữa yến tiệc.
Để xem nào. Về việc đó…
Rõ là ta sẽ gặp bất lợi trong cuộc họp
của hội đồng hoàng gia ngày mai.
Ví dụ, Điện hạ và Thorkell
sẽ được trao các lãnh thổ riêng biệt,
để cô lập ngài.
Đó vừa là phần thưởng
vừa là mệnh lệnh của nhà vua.
Nếu ngài từ chối,
ngài có thể bị xem là đang chống đối.
Tất cả phụ thuộc vào
ý muốn bất chợt của nhà vua.
Việc Thorkell bị cướp khỏi ta
là vấn đề đó.
Đúng vậy. Một vấn đề lớn ạ.
Vậy ta cứ phải ngồi đợi sao?
Ngài nghĩ sao
về việc phơi bày mọi thứ
cho tất cả những ai ở xung quanh đây?
Phơi bày?
Ai là hoàng tử thế?
Là cậu ta à?
Hoàng tử Canute…
ý tôi là ngay tại đây và lúc này,
ngài sẽ chết.
Ngài ấy đã bị trúng tên!
Hoàng tử đã bị trúng tên!
Chết tiệt! Nó đến từ đâu vậy?
Từ bờ sông phía Bắc! Tìm khu vực đó đi!
Gì cơ? Từ hướng này ư?
Nghiêm túc chứ?
Đúng là việc đơn giản.
Có vẻ như
đã có chuyện không hay đã xảy ra.
Chúng ta không nên dính líu vào…
Này! Ông chủ, ông đi đâu vậy?
Chính là hắn! Hắn ở đó.
Chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?
Cậu ổn chứ?
Cậu đang chảy máu đó.
Thật phí thời gian của mình.
Này! Thằng khốn!
Sự hỗn loạn này là gì hả?
Ngươi hẳn là tên vô lại
đằng sau vụ bắn tên!
Là hắn. Đâu phải tôi.
Hắn còn có vũ khí chết người mà.
Đây là gì?
Là một cái cung à?
Vũ khí chết người đây á?
Ông là đồng bọn của hắn à?
Không, tôi…
Ngươi đang cố lừa bọn ta,
mà sao lừa nổi ta.
Ngươi đang để đồng bọn mình chịu tội
để ngươi tự bảo vệ bản thân khỏi…
Tôi đã bảo chả phải tôi.
Không. Ta nhìn mắt ngươi là ta biết.
Nhìn đôi mắt đờ đẫn đó kìa!
Nhìn thế nào
ngươi cũng có khuôn mặt của kẻ ác!
Ngươi định chống trả à?
Đợi một chút đã nào!
Hắn là tay ném dao,
lùn, và còn trẻ…
Có thể nào cậu là
Thorfinn Karlsefni không?
Thorfinn ư?
Karlsefni á?
Đó là ai?
Đồ ngốc! Anh không biết à?
Kẻ đả bại Thorkell Cao kều
với hai con dao trong trận đấu tay đôi!
Thật à? Không thể tin nổi.
Vậy thế này tệ không?
- Tên này là người hầu của hoàng tử.
- Thật sao?
Xin lỗi.
Cậu có tình cờ,
đến từ Iceland không?
Tên của cậu
là Thorfinn, con trai của Thors à.
Ông là
bố già Leif?
Con vẫn còn sống!
Tạ ơn trời đất!
Chú mừng quá!
- Tránh đường!
- Đừng lay ngài ấy, đồ ngốc!
- Ngài ấy bị trúng ở đâu?
- Ngực! Tệ rồi!
Điện hạ, tỉnh táo lại nào!
Điện hạ, thần sẽ cắt quần áo của ngài.
Cái… gì?
Tôi đã nghĩ chuyện đó có thể là thật,
nhưng…
hoàng tử đúng thật là phụ nữ rồi!
Vụ này động trời quá!
Thật sao?
Lũ ngốc.
Ta ở đây này.
Ồ, vậy là không phải.
Sao lại dùng một phụ nữ?
Bọn tôi không tìm được
một nô lệ nam trông giống ngài.
Cứu được cô ấy chứ?
Cái gì ạ? Chà, không ạ.
Nó đã găm vào chỗ hiểm của cô ta
và nếu mũi tên có tẩm độc
thì cô ta có thể đã…
Tôi xin lỗi vì điều này.
Hãy chăm sóc cô ấy
và làm mọi cách để cứu chữa.
Vâng, thưa Điện hạ.
Chà, có vẻ như việc thực hiện biện pháp
đề phòng thật bõ công, thưa Điện hạ.
Và có vẻ như có vài kẻ thù của ngài
đang trốn ở đây, tại York.
Ra là vậy.
Rốt cuộc, con vẫn muốn trả thù.
Vâng. Chắc chắn con sẽ giết tên khốn đó
bằng con dao của cha con.
Thằng bé xác xơ quá.
Một thằng bé như nó
lại phải lớn lên trên chiến trường,
hẳn nó đã thấy cả địa ngục.
Không, mình không thể bỏ cuộc. Mình phải
quên đi 11 năm vừa qua để cứu đứa trẻ này…
Chú Leif.
Ở Vinland giờ thế nào rồi ạ?
Cha con đã muốn đến đó.
Đôi khi con thấy nó trong mơ.
Có làng nào được lập ra ở đó chưa?
Sao con không hỏi về người mẹ và người chị
mà con đã bỏ lại chứ?
Từ khi con biến mất,
sức khỏe của chị Helga đã suy giảm hơn.
Đi gặp mẹ con đi, Thorfinn à.
Đó sẽ là liều thuốc cho Helga…
Con đang hỏi chú về Vinland!
Đừng nói với con
những thứ mà con không hỏi.
Này…
Này, dừng lại. Con đi đâu vậy? Thorfinn!
Về nhà đi, Thorfinn.
Đủ rồi đấy. Hãy cùng nhau về nhà nào!
Đủ rồi à?
Chú thì biết cái quái gì chứ?
Chú biết cái quái gì về con
kể từ ngày đó chứ?
Hả?
Miễn là Askeladd còn sống, còn ăn,
còn đại tiện, thì chưa đủ đâu!
Chưa đủ đâu!
Thật kinh khủng…
Cậu bé vui tươi đó bây giờ đã…
Chú sẽ ở lại thị trấn này
cho đến khi con đổi ý!
Thorfinn à!
Về nhà đi mà!
Đây. Tôi có đem ít rượu.
Ồ, cảm ơn.
Anh có căn phòng thật đẹp, Bjorn ạ.
Tôi ghen tị đấy.
Nếu để đền bù việc tôi mạo hiểm mạng sống,
căn phòng này quá nhỏ.
Nhắc mới nhớ,
Atli muốn nói với anh
rằng cậu ấy rất xin lỗi.
Trên chiến trường
chỉ có giết hay bị giết. Tôi đâu để bụng.
Người duy nhất ôm chặt mối hận thù
là Thorfinn cơ.
Tôi ổn mà. Anh đi được rồi.
Đến lúc anh lên kế hoạch rồi mà?
Ừ. Gặp lại anh sau nhé.
Askeladd à.
Chân anh sao rồi?
Nó bị trúng khá nhiều mũi tên.
Nhưng, chà,
nó sẽ không cản trở tôi
trong việc cầm kiếm.
Tôi hiểu.
Vậy mai gặp lại nhé.
Được rồi.
Ngày mai nhé.
Chúng ta đã bị vượt mặt, Floki.
Vâng.
Tôi xin gửi lời xin lỗi sâu sắc nhất ạ.
Askeladd à? Hắn khá là có năng lực đấy.
Hắn đã gieo một lời nguyền
lên thị trấn này.
Hoàng tử đã bị giết ư?
Không, là một thế thân thôi.
Thật đáng lo ngại.
Giờ ta sẽ không thể ngủ ngon được mất.
Không, tôi chỉ không hiểu nổi.
Tại sao một sát thủ lại nhắm vào hoàng tử?
Chà, cậu ta là quý tộc, nên đương nhiên
mạng sống cậu ta sẽ gặp nguy hiểm.
Nhưng anh biết đó,
Vua Sweyn cũng ở đây mà.
Ngài ấy phải là mục tiêu chứ?
Chà, đúng vậy nhỉ.
Hơn nữa, ngài ấy có hai người kế vị mà.
Vậy nếu ai đó đặc biệt nhắm đến
đứa con trai thứ, thì tức là…
Mọi người ơi.
Tôi đã nghe được một điều thú vị
về việc đó đấy.
Chà, nó cũng chỉ là một tin đồn thôi mà.
Một điều mà chỉ có thể là tin đồn.
Thế là đủ rồi.
Nó nên là một thứ không thể chứng minh
và điều đó sẽ làm nhà vua mất thời gian.
Vậy anh đã thuê một sát thủ à?
Anh đã diễn mọi thứ từ đầu đến cuối nhỉ.
Một màn biểu diễn không tệ nhỉ?
Nhưng nó không đủ
để lan truyền một tin đồn.
Với một vở kịch thế này,
thì cần có vài sự thật để tin đồn lan xa.
Ai cũng biết
về tranh chấp kế vị hoàng gia Đan Mạch.
Tôi đã thêm vào chuyện đó
âm mưu ám sát và tin đồn.
Giờ, các quý ông, xem việc này ảnh hưởng
hội đồng hoàng gia ngày mai thế nào đi.
Ra là vậy.
Ông ta sẽ không thể
đưa ra các mệnh lệnh bất lợi cho ta nữa.
Chính xác.
Nếu nhà vua cố cướp Thorkell đi
hoặc cử ngài ra chiến trường,
điều đó sẽ chỉ củng cố tin đồn.
Nhà vua dựa vào sự ủng hộ của dân.
Ông ta đâu thể phớt lờ
tai tiếng với quân đội,
đặc biệt nếu ông ta bị buộc tội
là nhắm vào con trai mình.
Anh đúng là xảo quyệt.
Mà anh học được mấy thứ đó ở đâu đấy?
Dùng vũ lực không phải là cách duy nhất
để chiến đấu. Anh học được một thứ rồi đó.
Hiện tại, có lẽ nhà vua
không thể đụng vào ta.
Một kế hoạch tốt để ta câu giờ.
Nhưng từ giờ trở đi, ta sẽ không cho phép
ngươi dùng thế thân thay cho ta nữa.
Tôi hiểu.
Tôi vô cùng xin lỗi.
Chà! Tôi rất khâm phục anh đấy,
Askeladd ạ.
Cứ như anh có cả vạn quân đằng sau vậy.
Cảm ơn vì điều đó.
Chà, vì ta đã bàn xong
gần hết mọi chuyện rồi,
tôi phải đi làm việc vặt rồi.
Ôi trời ơi. Thật sự là rất yên tâm!
Điện hạ.
Ngài không được tin tưởng Gunnar.
Có thể hắn đang truyền tin cho Vua Sweyn.
Sao ngươi nghĩ thế?
Dựa vào cái gì?
Trực giác thôi.
Nhưng không nghi ngờ gì nữa rồi.
Thế chẳng phải là tệ sao?
Hắn vừa nghe hết mọi chuyện rồi.
Không quan trọng.
Tôi chỉ nói những thứ hắn được phép biết.
Nếu Gunnar là kẻ thù,
tối nay hắn sẽ chuyển tin tức đi.
Tôi đã cho Thorfinn bám theo hắn
để xác nhận.
Chúng ta làm gì nếu Gunnar là gián điệp?
Giết hắn à?
Ta sẽ thả hắn đi.
Thông qua hắn,
ta sẽ để nhà vua biết ta không muốn
một trận chiến nhanh, dứt khoát.
Ông ta sẽ tin tin tức từ gián điệp,
nên sẽ buông lỏng.
Để tránh một cuộc tranh chấp sắp xảy ra,
chúng ta cần phải hiểu nhau.
Bằng việc này,
kế hoạch của tôi đã hoàn tất.
Chà…
Gã này đúng là khó lường…
Tôi rất mong chờ được thấy phản ứng
của nhà vua vào ngày mai.
Dinh thự của vua à? Chà, vậy là rõ rồi.
Từng người trong số chúng
đều ám ảnh với việc lừa nhau.
Đó là điều một chiến binh làm sao?
Mình chỉ có một việc cần làm thôi…
Cậu nhất thiết phải làm thế này trước khi
họp hội đồng hoàng gia à, Thorfinn?
Chả phải tốt hơn là nên làm
sau khi tay phải cậu lành lại à?
Thôi, sao cũng được.
Đằng nào thì ta cũng chẳng sao.
Ta sẽ là người làm chứng.
Khi ta bảo dừng, trận đấu tay đôi
sẽ kết thúc. Cả hai bên đều đồng ý chứ?
Được.
Nhưng xin chờ một chút, thưa Điện hạ.
Tôi có một cuộc hẹn khác trước đó.
Anh ấy sẽ đến sớm thôi.
Xin lỗi nhé, Thorfinn.
Bọn tôi sẽ xong sớm.
Hiểu rồi.
Bắt đầu đi.
Askeladd,
anh mạnh mẽ, khôn ngoan,
và tôi tôn trọng anh,
mặc dù anh ghê tởm tôi từ tận đáy lòng.
Này, Askeladd.
Không chỉ mình tôi đâu.
Các đồng đội đã chết của chúng ta
và anh, cả bản thân anh nữa…
Anh không cô đơn sao?
Khi anh cứ chối bỏ tất cả mọi thứ như thế?
Tôi
muốn trở thành…
Tôi đã muốn…
trở thành bạn của anh mà.
Tôi xin lỗi. Tôi đã đâm hụt
chỗ hiểm của anh. Tôi sẽ kết thúc ngay!
Askeladd à.
Tôi đã muốn trở thành bạn anh…
Phải, Bjorn ạ.
Anh
là người bạn duy nhất
của tôi.
Hãy tiễn tôi đi nhé…
Giờ thì.
Xin lỗi vì đã để nhóc đợi.
Đến đi.
Ta sẽ chơi với cậu.
Biên dịch: Frank G