Lạnh quá đi.
Có rượu không?
Chà, giờ thực sự là mùa thu rồi.
Cái mùa mà anh ăn cái gì cũng ngon cả.
Đặc biệt là cá ấy.
Cá tuyết, cá hồi, cá trích này…
Nếu anh vỗ béo lợn và cừu,
chúng sẽ rất ngon đấy, Chỉ huy.
Đúng vậy đấy!
Xúc xích muối
và một ly bia đen để nó trôi xuống!
Này, cho tôi uống chút với.
Lúc đầu tôi không thích
nhưng giờ tôi đã quen với bia Anh rồi.
Tôi thích bia với phô mai.
Ngôi làng đó có phô mai cheddar rất tuyệt.
Tôi thích phụ nữ hơn là đồ ăn.
Phụ nữ ở đây thật xuất sắc,
đúng kiểu tôi thích!
Tôi biết mà!
Và chả phải họ e lệ sao?
Có lẽ vì họ theo Cơ đốc giáo nhỉ.
Làm người theo Cơ đốc giáo hẳn thích lắm.
Gần đây nó đang dần phổ biến.
- Có lẽ tôi nên cải đạo.
- Tôi thì không đâu nhé.
Cơ đốc giáo toàn luật lệ phiền phức
về những việc được và không được làm.
Hơn nữa, anh thấy cái tượng gỗ
mà họ cầu nguyện ở London không?
Chả phải hắn trông cực kỳ yếu đuối à?
- Anh sẽ bị trừng phạt đó.
- Phải đấy!
Hắn ta thật là mong manh!
Búa của Thor sẽ dễ dàng tiêu diệt hắn!
Tôi nghe nói hắn ta là một pháp sư.
Đi trên nước này, tạo ra thêm bánh mì này…
Đúng là gã pháp sư kém cỏi!
Odin và Thor ấn tượng hơn nhiều.
Nào, nào.
Các cậu đừng kết luận vội vàng.
Ta nên hỏi ý kiến
của một người theo Cơ đốc giáo ở đây.
Này!
Hoàng tử à!
Giữa Chúa Giê-su
và các vị thần của Asgard,
cậu nghĩ ai vĩ đại hơn nào?
Cái gì đây?
Sao thế, nhóc?
Cậu quá nhát để có thể nói chuyện
trước mặt mọi người à?
Đừng tự phụ, Thorkell!
Tên vô lại không có đức tin!
Ngươi hiểu mình đang làm gì không?
Thật hổ thẹn cho ngươi vì tỏ ra
thiếu lễ độ với Hoàng tử Điện hạ Canute!
Ta cũng đâu phải kiểu người
đi loanh quanh bắt con tin đâu.
Nhưng tại Vua Sweyn đã phớt lờ ta đấy chứ.
Nên ta nghĩ nếu ta bắt Hoàng tử
thì có lẽ ông ta sẽ chú ý đến ta chăng.
Ông nên thông cảm
cho cảm xúc buồn bã của ta chứ.
Chỉ huy, nghe anh nói
cứ như lời của trinh nữ đang yêu.
Ta nói chính xác như thế đó!
Ta đã phải lòng Vua Sweyn của ta rồi!
Anh quá to so với trinh nữ.
Đúng là vua Biển Bắc của bọn tôi mà.
Anh ấy đã hoàn toàn sa vào lưới tình rồi!
Đúng là một lũ điên.
Các ngươi chỉ biết đến chiến tranh thôi.
Tất cả các ngươi sẽ chết!
Ngươi định đối đầu với quân đội Đan Mạch
16.000 người chỉ với 500 người kiểu gì?
Không có chuyện đó đâu.
Không thành vấn đề, Ragnar.
Ông đã quên mất
sau khi theo Cơ đốc giáo quá lâu rồi à?
Danh dự của các chiến binh Bắc Âu ấy?
Ý ngươi là Valhalla?
Đúng rồi đó.
Các Valkyrie luôn tìm kiếm
linh hồn của những người dũng cảm,
các anh hùng thích hợp với việc được gọi
là chiến binh của các vị thần, einherjar.
Những người luôn chiến đấu
và chết trong chiến trận
sẽ được phép
sống trên thiên đường Valhalla.
Cách chiến đấu và cách chết đi
mới là điều quan trọng.
Đối thủ càng mạnh thì càng tốt.
- Suy nghĩ của ngươi thật lỗi thời.
- Thật à?
Một kẻ chỉ biết chạy khắp nơi
tìm kiếm chiến trường như thế
là một kẻ đáng thương.
Ngươi là một đứa trẻ, Thorkell.
Ngươi chả biết gì cả.
Ngươi không biết gì
về triều đình, Vua Sweyn,
hay chủ nhân của ta, Hoàng tử Canute.
Cái gì thế?
Ta chả hiểu gì.
Thế nghĩa là sao?
Tôi thấy rồi!
Đức Chúa trời!
Là ngài, phải không ạ?
Ôi không. Ông ấy hết rượu rồi ư?
- Con ở đây!
- Cha xứ! Hãy ngồi xuống!
- Mau đưa ông ta rượu mạnh!
- Cho con biết câu trả lời của ảo ảnh này!
Hãy cho con thấy tình yêu!
Lần nào ông ta làm thế cũng thật hài hước.
Ôi trời ạ.
Làm người Cơ đốc khó khăn lắm nhỉ?
Này, Cha xứ!
Ông nghĩ sao nào?
Giê-su và các vị thần,
ông nghĩ ai vĩ đại hơn?
Người nào đã tạo ra rượu ấy.
Đúng thế!
Rượu là cứu tinh của chúng ta!
Hay lắm, linh mục Cơ đốc giáo!
Gì đây?
Tự nhiên tất cả dừng lại cùng lúc thế.
Chỉ huy à?
Ừ.
Để xem nào.
Chắc là ở ngay bên…
đó!
- Ta biết chúng ở đó mà.
- Phục kích! Trên đồi phía bên phải!
Chết tiệt.
Thorkell!
Bọn ta đã bao vây ngươi!
Bọn ta thuộc lực lượng của Ragnar, 2.000
tinh binh dưới quyền Hoàng tử Canute!
Cấp dưới của ta ư?
2.000?
Tự khai ra thế
thì hẳn là chúng đang bịp bợm rồi.
Này.
Được rồi. Chúng tôi hiểu.
Bọn ta sẵn sàng tỏ lòng từ bi lần cuối
với những kẻ phản bội!
Thả Điện hạ và ngài Ragnar ra ngay!
Làm đi,
rồi bọn ta sẽ tha các ngươi lần này!
Nghĩ kỹ
về tình huống của các ngươi lúc này đi!
Các ngươi không có… quyền…
để lựa chọn…
Điện hạ!
Ngài Ragnar!
Rất tốt.
Chúng ngoan ngoãn hơn tôi tưởng.
Người của Ragnar à!
Làm tốt lắm!
Bọn ta chắc chắn
sẽ trả lại Hoàng tử Canute cho các người.
Giờ không cần phải kiềm chế nữa nhỉ?
Nào, xông vào ta
với tất cả những gì các người có đi!
Gì cơ?
Chết tiệt…
Dừng lại.
Kiềm chế bản thân đi.
Rút lui!
Nhưng là những chiến binh,
bọn tôi chả có lý do gì để rút lui.
Chúng sẽ không chạy trốn
và không định để mình bị bắt.
Nếu rút lui bây giờ, tất cả bọn tôi
sẽ chỉ là những kẻ hèn nhát mà thôi!
Ta có lý do để rút lui.
Ta phải ưu tiên
cho an nguy của hoàng tử trước!
Hãy coi việc giải cứu hoàng tử
là một chiến thắng!
Này, sao thế hả, các chàng trai?
Các người không thể nào sợ
với 2.000 quân phía sau, nhỉ?
Hay là còn điều gì khác?
Các người muốn dùng các con tin làm cái cớ
để nói các người
không thể đánh hết mình à?
Sao ngươi dám nhạo báng bọn ta!
Dừng lại!
Các ngươi không nghe lệnh của ta à?
Đừng để lũ đần đói khát chiến tranh đó
kích động các ngươi!
Ta xin lỗi nhé.
Có thể nào
là ta đã hoàn toàn đúng không?
Tiến lên!
Bọn ta sẽ tiễn
tất cả các ngươi lên Valhalla!
Phải!
Nếu các người định làm thế thì xin mời!
- Họ đang di chuyển.
- Họ đã bắt đầu rồi.
Ừ. Ai cũng có thể nghe thấy mà.
Gió rất vừa.
Được rồi, mấy thằng khốn!
Cứ làm như kế hoạch của bọn ta!
- Vâng!
Lũ ngốc! Sao các ngươi
không bảo vệ hoàng tử?
Bọn khốn.
Cứ thế này
thì sẽ lại giống như London thôi.
Rút lui!
Vẫn còn thời gian mà!
Số lượng 2.000 ở đâu rồi?
Chúng chỉ có khoảng 400 tên thôi.
Chưa đầy nửa tiếng nữa
là ta sẽ kết thúc chuyện này.
Gì vậy, Chỉ huy?
Ừ, thật ra thì cậu có ngửi thấy không?
Một thứ mùi gì đó ngoài mùi máu.
- Ồ, anh nói đúng.
- Hả? Tôi chả ngửi thấy gì cả.
Không phải mùi mấy bộ lòng sao?
Không, là cái mùi đó. Cứ như mùi than cháy
và ta đang ở đầu gió…
Than cháy?
Được rồi, kế tiếp!
Đừng có lề mề!
Được rồi, cứ như thế!
Đốt đi!
Tệ rồi đây.
Chỉ huy! Anh ở đâu thế?
Này.
Ta ở ngay đây mà.
Ta gặp rắc rối rồi!
Ta đang ở trong một biển lửa.
Ta chả thể thấy kẻ thù trong làn khói này.
Không chiến đấu ở nơi này được.
Xuôi theo chiều gió vẫn được.
Trốn nào. Ta đâu thể đến Valhalla
nếu chết trong một vụ cháy rừng.
Một vụ cháy rừng à?
Có người đã phóng hỏa đấy.
Hả?
Đây không phải việc chúng đã làm.
Chúng sẽ không tự thiêu
để cứu hoàng tử đâu.
Nghĩa là…
Ừ.
Có một thế lực thứ ba đã làm việc này.
Cháy to đấy.
Mấy ngày rồi nơi này chưa có mưa.
Thật tàn bạo.
Có nhiều cách để chết, nhưng tôi mong
mình không bị thế này.
Tôi đồng ý với anh.
Đó là một cách chết đau đớn và nhàm chán.
Mặc dù nó sẽ giúp ích rất nhiều
nếu nó giết chết được Thorkell.
Thế này sao giết được con quái vật đó.
Nó chỉ cần tạo ra chút hỗn loạn thôi.
Thorfinn!
Rồi. Giội nước lên cậu ta đi.
Cậu đã thấy hoàng tử từ xa, phải không?
Cậu ta mặc áo choàng đỏ,
đội mũ trụ có cánh. Đừng nhầm.
Được rồi. Đi đi.
Này, Askeladd.
Gì cơ?
Tôi nghĩ ta đã nên hợp tác
với 400 người của Ragnar.
Thêm 100 của ta
là ta sẽ có số quân bằng với Thorkell.
Bằng quân số đâu có giúp ta thắng.
Mà kể cả nếu ta thắng được,
lực lượng của Ragnar
sẽ tuyên bố chiến thắng.
Hoặc là chìm hoặc là bơi thôi.
Kể cả nếu Hoàng tử Canute
chết cháy vì chiến lược này,
ta có thể xuất hiện từ phía sau
và giả vờ không biết.
Không ai có thể chứng minh
là ta đã khai hỏa.
Dù anh nói thế,
nhưng anh nghĩ Thorfinn
có thể trộm hoàng tử đi nhỉ?
Dù anh có nói gì
thì anh cũng tin tưởng thằng nhóc đó.
Tôi chỉ giỏi dùng những kẻ ngốc
không biết khi nào phải sợ hãi thôi.
Cái gì đây?
Tôi không nghĩ đây là do Thorkell làm,
nhưng ta phải đi khỏi đây thôi.
Điện hạ! Nhanh lên!
Ngài Ragnar!
Đồ ngốc!
Ai lại đâm thương
mà không kiểm tra xem mình tấn công ai?
Tôi… Tôi xin lỗi ạ!
Tôi chỉ là bị hoảng sợ…
Ngươi sẽ làm gì
nếu đâm thương trúng hoàng tử hả?
Tên siêu đần độn này!
Điện hạ!
Ngài Ragnar!
Mọi người ở đâu?
Thấy không?
Người có lý trí phải kiểm tra trước.
Là… là lỗi của tôi ạ.
Này!
Điện hạ đang ở đây!
Bọn tôi ở phe anh!
Làm ơn, đừng đột ngột…
Ta tìm thấy Canute rồi này!
- Lấy được giải thưởng rồi.
- Bọn tôi tìm thấy hoàng tử rồi! Đằng này!
Chết tiệt! Người của Thorkell.
Mình mới là thằng ngốc.
Đừng giết hoàng tử đấy.
Tôi biết. Hãy nhẹ nhàng, phải không?
Lại đây nào, hoàng tử thân mến.
Bọn tôi sẽ chăm sóc cậu thật tốt.
Suýt nữa thì!
Một con ngựa á?
Tên nhóc này là ai?
Ánh mắt giận dữ đó là sao đấy hả?
Mày nôn nóng đi chết quá, đúng không?
Ta giết nó được không?
Chắc là được. Nhìn nó chả quan trọng đâu.
Được rồi, vậy là đã quyết rồi nhé.
Chết đi, thằng nhãi nhép!
Nó biến mất rồi ư?
Cậu là Hoàng tử Canute phải không?
Tôi đến để cứu cậu.
Đợi ở đó đi.
Thật khó tin.
Có người đến cứu mạng hoàng tử ư?
Nhưng…
Tại sao?
Tại sao Điện hạ
không bao giờ được lựa chọn chứ?
Ồ?
Ồ!
Thorfinn à! Này!
Cậu là Thorfinn phải không?
Chà, đúng thật. Đúng là cậu rồi, Thorfinn.
Tôi biết là ta sẽ gặp lại nhau mà.
Thorkell.
Chỉ huy!
Vậy đây là người
mà các cậu đang đối phó đấy à?
Cậu ấy khó xơi nhỉ?
Đó là bởi vì Thorfinn là một chiến binh
kẻ đã khiến ta bị thương nặng đấy.
Nhìn đây này.
Coi thường cậu ấy
thì cậu ấy sẽ làm anh đau đớn.
Nhưng chờ đã, Thorfinn.
Ta muốn hỏi cậu hai chuyện.
Thứ nhất, bên cậu đã phóng hỏa
nơi này, đúng không?
Một câu hỏi nữa. Cậu nói
cậu là con trai của Thors, phải không?
Tên của cha cậu là Thors.
Tên của mẹ cậu là
Helga.
Ta có sai không?
Sao ông biết chuyện đó?
Ra là thế!
Vậy cậu đúng thật là
con trai Quỷ khổng lồ của Jom!
Giờ ta đã hiểu sao cậu mạnh đến thế.
Quỷ khổng lồ của Jom?
Con trai của Thors vĩ đại?
Trông nó đâu có giống anh ấy.
Ông biết cha tôi ư?
Dĩ nhiên là ta biết!
Cậu ấy là người duy nhất trên đời
mạnh hơn ta mà.
Một chiến binh thực thụ.
Ôi, không!
Ui da! Nóng quá!
Có vẻ như bây giờ
không phải lúc để hồi tưởng, Thorfinn.
Giờ ta sẽ để lại hoàng tử cho cậu.
Lần tới ta lại nói tiếp nhé.
Dù gì cả hai ta cũng đều tiến về
căn cứ của Vua Sweyn mà.
Nếu cậu thoát được sự truy đuổi của bọn ta
thì cậu sẽ thắng!
Đừng làm ta thất vọng đấy,
con trai của Thors, Thorfinn!
Trời ạ. Chỉ huy Thorkell đâu rồi?
Chỉ huy!
Điện hạ! Ngài Ragnar!
- Hả?
Ngươi là kẻ thù!
Đồ khốn! Ngươi là cấp dưới của Thorkell à?
Nó đến muộn, thằng nhóc Thorfinn đó.
Có vẻ lần này anh đã đặt
quá nhiều niềm tin vào cậu ta rồi.
Chà, ổn thôi. Ta cũng đâu mất mát gì.
Có người tới nữa kìa.
Mau dời mấy cái xác đi!
Đừng bắn!
Là tôi đây.
Tôi đã đưa hoàng tử đến.
Askeladd.
Vì chiến lược liều lĩnh của ngươi,
lực lượng của ta đã bị phân tán.
Hình phạt cho việc đó sẽ nặng nề!
Chắc họ đã bị Thorkell diệt sạch chứ gì.
Suỵt! Nhỏ tiếng lại!
Tuy nhiên, vì bọn ta không thể làm gì
với tình cảnh này,
bọn ta chỉ có cách duy nhất
là giao phó Điện hạ cho ngươi bảo vệ.
Hãy bảo vệ Hoàng tử
và đưa ngài ấy về căn cứ của quân đội.
Tôi, Askeladd, con trai của Olaf,
khiêm tốn chấp thuận sắc lệnh này.
Như vậy, thưa Điện hạ,
tôi muốn diện kiến Điện hạ
với tư cách là người bảo hộ của ngài.
Điện hạ…
Hoàng tử á?
Anh chắc là đó không phải công chúa chứ?
Biên dịch: Frank G