Cảm giác thật tuyệt!
Được gội sạch hết bọ chét
và chấy rận luôn!
Này! Đừng có đứng trong góc hờn dỗi mãi.
Lại đây nào.
Nếu ngã khỏi mạn tàu,
nhóc sẽ bị rắn biển ăn thịt đó!
Gì đó? Nó phớt lờ bọn mình à?
Đúng là chán ngắt.
Thời Trung Cổ,
trong những người Đan Mạch
sống ở Đan Mạch,
người làm nghề hải tặc
chuyên cướp bóc và cưỡng đoạt
được gọi là "Viking".
Đối với những gã đàn ông như thế,
nước Anh nắm giữ những vùng đất
trù phú, bạt ngàn mà họ khao khát.
Vào đầu thế kỷ thứ chín,
người Viking đã xâm lược nước Anh,
và một số đã di cư đến miền bắc nước Anh,
từ đó mở rộng tầm ảnh hưởng của họ.
Tuy nhiên, vào năm 1002 sau Công nguyên,
quân đội Anh đã phát động
một cuộc tấn công người Viking.
Để đáp trả, quân đội Đan Mạch
đã cử các con tàu đến nước Anh để trả thù,
tấn công thẳng vào nước Anh.
Đi cùng với những động cơ chính trị này,
người Viking cũng đã tự cho mình quyền
tham gia một cuộc chiến tranh trả thù
chống lại quân đội Anh.
TẬP SÁU: HÀNH TRÌNH BẮT ĐẦU
Đừng nghỉ tay!
Tôi bảo là chèo đi!
Im miệng đi!
Tôi đang làm đây!
Ôi trời. Kẻ nào làm việc này
thì chả ngăn nắp lắm đâu.
Được rồi. Tới đây được rồi.
Dừng tàu lại đi!
MIỀN TRUNG NƯỚC ANH, GẦN GAINSBOROUGH
Trời ạ, đi lại ở chỗ này khó thật.
Và mùi hôi thối cũng kinh khủng nữa.
Chết tiệt.
Những người này
không phải lính thông thường nhỉ?
Họ được quân đội Đan Mạch thuê
như chúng ta vậy.
Quân đội Đan Mạch ư?
Người Viking có tham chiến sao?
Họ bắt đầu các cuộc giao tranh đây đó
với quân đội Anh.
Người Viking là công cụ
cho một chiến tranh ngoạn mục.
Vua Đan Mạch có kế hoạch
xâm lược nước Anh bằng mọi giá mà.
Có thể mất nhiều năm việc đó mới xảy ra,
nhưng đây là tiền đề cho nó.
Vậy là họ đang dọn sạch
bất cứ ai có khả năng cản trở họ, nhỉ?
Trước khi Đức vua đến.
Đúng vậy. Và nếu chúng ta giúp đỡ,
phần thưởng sẽ rất hậu hĩnh đấy.
Gần đây có lắm côn trùng quá.
Còn tốt hơn là bị lạnh.
Đây là thời để ta kiếm cả đống tiền đấy.
Vậy thì như thế nhé?
Thỏa thuận không tệ đâu.
Lãnh chúa vùng đất này ắt hẳn
đang gặp khó khăn với quân đội Anh.
Bọn tôi là đội quân hơn 100 người.
Và nói thật, trong một trận chiến,
bọn tôi trên cơ anh đấy.
Hải tặc hèn mọn mà lớn tiếng nhỉ.
Đâu cần phải nói thế.
Người Đan Mạch với nhau cả mà.
Đừng đặt bọn tôi ngang hàng với anh.
Ý của anh là gì hả?
Nào nào. Trong vài năm nữa,
cuộc xâm lăng sẽ thật sự xảy ra, đúng chứ?
Trong trường hợp đó, anh nên sớm có
các biện pháp chuẩn bị thì hơn.
Không một người lính nào của anh
sẽ chết cả.
Đổi lại, anh muốn gì?
Muốn 3,18 ký vàng. Kho báu và lương thực
dự trữ của lãnh chúa vùng đất.
Bọn tôi bắt tất cả phụ nữ.
Chỉ 2,27 ký thôi.
Rồi anh làm gì tùy thích.
Quyết định thế nhé! Kết thúc đàm phán.
Chuyện đó là sao thế?
Ta đã được giao một công việc.
Được rồi! Vậy ăn cho xong đi thôi!
Vậy ngày mai bọn tôi sẽ cử
một phái viên chính thức đến.
Bọn tôi giao kế hoạch chiến tranh
cho anh, nhưng đừng trốn đấy.
Anh chả có nơi nào để rút lui đâu.
Nếu anh cố lừa bọn tôi…
Ta đã bị bao vây sao?
Này, Lỗ tai ơi!
Im đi coi!
Bắn đi!
Ui da! Tôi bị bắn vào mông rồi!
Vụ này đúng là tốt cho việc tiêu hóa.
Tao sẽ giết mày!
Ăn miếng trả miếng thôi.
Bắn đi!
Chết tiệt!
Lập công trên chiến trường đi đã.
Khi đó,
ta sẽ thưởng cho cậu một trận đấu tay đôi.
Lập công…
Nhóc con.
Mày cũng là hải tặc à?
Nếu mày phải hận ai đó,
thì hãy hận người Đan Mạch.
Xin lỗi nhé. Còn sống hả?
Kẻ yếu đuối sẽ chết trên chiến trường.
Giống như cậu vậy đấy.
Khốn kiếp.
Thằng nhóc chết tiệt này!
Chết đi này!
Đồ khốn!
Bắt đầu giống một chiến binh rồi.
Này, Thorfinn.
Cậu làm gián điệp cho bọn ta tí nhé?
Gì cơ? Tại sao tôi phải làm thế?
Thằng nhóc! Sao mày dám!
Giữ chặt nó. Tôi sẽ giết nó!
Nó kia rồi!
Ở đằng kia!
Hướng đó! Đừng để nó thoát!
Vị vua hiện tại của chúng ta
hơi ngờ nghệch, phải không?
Mẹ à! Mẹ đừng nói to điều như thế chứ!
Vua Edgar của thế hệ trước là vị vua tốt.
Ngài ấy hòa hợp với người Đan Mạch.
Ngài ấy được mọi người kính trọng.
Vị vua ấy là một tín đồ Cơ đốc giáo tốt.
Nhưng Quốc Vương Ethelred
sẽ hủy hoại hết chúng ta.
Ngài ấy đột ngột giết tất cả
người nhập cư Đan Mạch ở đất nước này.
Tất nhiên là họ sẽ tức giận rồi.
Mẹ, mẹ không nên nói những điều đó
trước mặt người khác đâu đấy.
Lỡ bị một người lính nghe thấy thì sao?
Mẹ!
Mẹ ơi, đợi đã!
NĂM 1008 SAU CÔNG NGUYÊN ,
MIỀN ĐÔNG NƯỚC ANH, ĐÔNG ANGLIA
Ồ, cậu đã tỉnh rồi.
Bọn ta đang chuẩn bị ăn tối.
Vết thương của cậu sao rồi?
Bọn ta đã giặt đồ của cậu.
Giờ mặc tạm cái đó đi.
Con dao găm của cậu cũng ở đó.
Quần áo có thể hơi rộng so với cậu.
Nhưng đó là
bộ đồ nam duy nhất mà bọn ta có.
Giờ đến đây ngồi đi nào.
Hẳn là cậu đói lắm nhỉ?
Cậu ấy cứ như chết đói vậy…
Tên cậu là gì vậy?
Cậu đến từ đâu thế?
Có chuyện gì với cha mẹ cậu?
Mẹ thấy chưa? Cậu ta chả hiểu ngôn ngữ
của ta. Có thể cậu ta là người Đan Mạch.
Ý con là gì hả?
Dù cho đó là ai, con cũng không thể bỏ mặc
một đứa trẻ bị thương.
Chúa Giê-su sẽ không tha thứ cho con
nếu con làm thế.
Nhưng người Đan Mạch
là kẻ thù của nước Anh, phải không ạ?
Cha đã bị bắt đi tòng quân
vì cuộc xâm lược của người Đan Mạch.
Thế thì sao chứ?
Chả có lý do gì để phụ nữ và trẻ em
bị cuốn vào cuộc chiến tranh của đàn ông.
Dù chuyện đó có đúng đi nữa…
Thằng bé này có bọ chét!
Đừng có gãi!
Chúng bay vào đồ ăn đấy!
Thấy chưa nào? Vậy không phải tốt hơn sao?
Thật tình.
Con trai đứa nào tóc tai cũng rối bù.
Con út của ta cũng luôn gãi như vậy.
Nên ta lần nào ta cũng chải tóc cho nó.
Hai năm trước, nó đã mắc bệnh và qua đời.
Tôi không hiểu ngôn ngữ mà bà đang nói…
nhưng tôi không phải là người Anh.
Gì đây?
Vậy là miệng cậu nói được à!
Người đàn bà kia!
Vâng? Anh có việc gì vậy?
Một gián điệp Đan Mạch đã lẩn trốn
quanh khu vực này.
Thấy đứa trẻ khả nghi nào không?
Một đứa trẻ?
Một đứa trẻ làm hải tặc á?
Đừng để bị lừa.
Nó đủ điêu luyện để giết hai lính
của phó vương của Đức Vua.
Tay trái nó bị thương bởi mũi tên.
Người đàn bà kia, đó là con trai cô à?
Vâng, đúng ạ.
Con trai út của tôi, John. Có vấn đề gì à?
Đứa trẻ đó chỉ cỡ tuổi nó.
Nếu thấy nó, hãy báo cáo!
Mẹ biết mình đang làm gì không?
Thằng bé đó là hải tặc đấy!
Nó đã giết hai người
dù chỉ là trẻ con đấy!
Sao mẹ lại che giấu nó chứ?
Một đứa trẻ làm hải tặc
thật không bình thường.
Phải có lý do nào đó.
Nếu mà có, thì là gì chứ ạ?
Giờ không phải lúc để cân nhắc điều đó!
Thằng bé đó
đâu có thay thế được John đâu mà.
Con sẽ đến chỗ mấy người lính để…
Chạy…
Chạy đi.
Đợi một chút!
John à!
- Thấy tín hiệu của Thorfinn chưa?
- Chắc sẽ sớm có thôi…
Tôi thấy rồi!
Nó kia rồi!
- Cháy!
- Cái lán bên bờ biển đang cháy!
Tập hợp đàn ông lại!
Nhanh lên!
Mang xô đến!
Vậy ra đó đúng là ngươi!
Ngươi đã ngụy trang bản thân, nhóc con!
Này…
Cái gì thế kia?
Thật là kinh khủng…
Chết tiệt!
Đứa trẻ đó là ai thế?
Nó đã giết họ sao?
Sao bà lại ở đây? Tôi đã bảo bà chạy!
Tôi đã nói bằng tiếng Anh đàng hoàng!
Nó đang tới đây!
Bà vẫn sẽ trốn kịp! Chạy trốn vào rừng đi!
Tránh xa biển ra!
Nếu không mau lên, họ sẽ…
Này, đó là gì vậy?
Không…
Chạy đi!
Quên đám cháy đi!
Mọi người, chạy đi!
Là người Viking đấy!
Này. Làm tốt lắm, Thorfinn.
Ngôi làng này sống động hơn ta tưởng.
Đừng lề mề nữa! Dọn sạch nơi này
trước khi quân địch đến đi!
Biên dịch: Frank G