Tôi xin lỗi. Tôi đã đâm hụt
chỗ hiểm của anh. Tôi sẽ kết thúc ngay!
Askeladd à…
Tôi đã muốn trở thành bạn anh…
Phải, Bjorn ạ.
Anh
là người bạn duy nhất
của tôi.
Hãy tiễn tôi đi nhé…
Giờ thì.
Xin lỗi vì đã bắt nhóc đợi.
Đến đi.
Ta sẽ chơi với cậu.
TẬP 22: CON SÓI CÔ ĐỘC
Chết tiệt.
Hắn ta không như bình thường.
Vậy cậu nghĩ ai sẽ thắng nào, Hoàng tử?
Muốn cá cược không?
Ai thắng cũng không quan trọng.
Ta sẽ ngăn lại trước khi một bên chết.
Đừng nói chuyện chán thế chứ.
Một trận đấu tay đôi giữa hai kiếm sĩ
bậc thầy đâu phải điều cậu thấy mỗi ngày.
Nếu vậy, ngươi nghĩ ai là người mạnh hơn
trong số hai người họ?
Ta á?
Để xem nào…
Ta đoán là Askeladd.
Ta cá 0,45 ký bạc vào anh ta.
Ta sẽ không cá cược.
Sao ngươi lại nghĩ thế?
Cảm giác thôi. Là hào quang của anh ta?
Thorfinn đã thắng ngươi.
Vậy Askeladd còn mạnh hơn sao?
Tên nhóc hoàng tử kia.
Cậu đang mỉa mai ta à?
Giữa ba chúng ta, không đời nào
ta là người yếu nhất. Hiểu chưa hả?
Đâu thể nói ai mạnh hơn hay yếu hơn
một cách đơn giản như vậy.
Nó thú vị vì không thể lường được
là ai sẽ thắng hay thua.
Ta không có hứng.
Cậu đúng là phụ nữ mà.
Sao thế, Thorfinn? Tấn công ta đi.
Hãy kết thúc trước khi tuyết rơi dày hơn.
Chắc cậu không cho ta lựa chọn rồi.
Đây. Giờ thì tấn công ta dễ hơn rồi,
phải không?
Đến đi, nhóc con.
Thấy chưa?
Cậu vẫn không hiểu
vì sao nó lại kết thúc thế này à?
Ta rút lại lời đã nói nhé. Đây hoàn toàn
không phải một trận đấu tay đôi.
Askeladd biết rõ thói quen của Thorfinn.
Anh ta nhìn thấu cậu ta.
Họ đã chiến đấu với nhau khá nhiều lần.
Lý do đấu tay đôi là gì?
Ta không biết. Ta không hỏi.
Trời ạ. Thằng nhóc này
chả bao giờ chịu rút kinh nghiệm.
Cậu tự mãn vì cậu đã đánh bại Thorkell à?
Ta phát ốm và chán ngấy việc này rồi.
Dừng lại! Đủ rồi!
Cậu thật sự nghĩ
sẽ đánh bại được ta bằng một tay ư?
Trời ạ.
Mình đang có một ngày tốt lành ghê nhỉ.
Dừng lại!
Tới đó đủ rồi. Cậu ấy đã bất tỉnh.
Ngươi đã thắng.
Cậu ta đi ngăn lại thật à?
Thorfinn à.
Này, Thorfinn.
Cậu hiểu mà, phải không?
Trận đấu tay đôi đã kết thúc.
Cậu thua rồi.
Dừng lại. Kết thúc rồi.
Đồ khốn!
Cậu đã bị bất tỉnh.
Ông ta đã sẵn sàng kết liễu cậu.
Hãy đấu tay đôi lần nữa
khi tay phải cậu lành.
Dù lành lại cũng thế thôi.
Không phải vì cậu ta bị thương.
Tên ngốc đó thua vì nó là một tên ngốc.
Thông thường,
trong lúc chiến đấu người ta sẽ suy nghĩ,
nhưng máu cậu lại dồn lên não
và làm hỏng mọi chuyện.
Ta biết rõ cậu nhắm tĩnh mạch cảnh
của ta qua cái nhìn chằm chằm của cậu.
Cậu mất bình tĩnh ngay lập tức,
hét lên ồn ào,
và vung kiếm như một tên ngốc
trong trận chiến.
Thật là. Không ai trong các người
có nổi, thậm chí là chỉ một chút vẻ đẹp.
Đúng như Bjorn đã nói.
Ta rất ghét lũ chiến binh.
Đặc biệt là các chiến binh Bắc Âu.
Người Viking ấy.
Người đầu tiên ta giết
cũng là một chiến binh Bắc Âu.
Gã đàn ông đó chẳng có chút đẹp đẽ nào.
Hắn là cha ta.
Nhóc con,
ta sẽ kể cho cậu để tham khảo sau này
cách để giết kẻ mà cậu khinh thường.
- Được. Ôi, nóng thế…
- Tôi quá già cho việc này rồi.
Cẩn thận sau lưng.
Ta được sinh ra
bởi một người mẹ làm nô lệ.
Mẹ ta bị bệnh
nên bà ấy đã không thể làm việc.
Theo như ta nhớ, ta đã làm việc
cùng thợ rèn và trong chuồng ngựa.
Ta lúc nào cũng bị phủ đầy tro bụi,
bồ hóng, hay phân ngựa,
biến ta thành đen nhẻm hoặc trắng hếu.
Nên ta được gọi là ''Askeladd''.
Nó có nghĩa là "phủ đầy tro".
Ngài Olaf đã trở về nhà rồi!
Ngài ấy đã lại chiến thắng
một lần nữa đấy!
Cha ta đến từ
một gia đình quyền lực ở Jutland.
- Ngài Olaf!
- Chào mừng về nhà, ngài Olaf!
Ông ta thích rượu, phụ nữ và giết chóc…
Chà, ông ta là Viking điển hình
mà cậu thấy ở mọi nơi.
Có vẻ ông ta có vài đứa con như ta
được những phụ nữ khác sinh ra,
nhưng ông ta chỉ đặt tên cho những đứa lớn
được vợ thực sự của mình sinh ra.
Có thể ông ta còn chẳng nhớ mặt
những đứa con khác của ông ta nữa.
Khi mẹ ta còn trẻ,
bà ấy có vẻ là nô lệ ưa thích của cha ta,
nhưng khi bà ấy ốm, ông ta đối xử với bà
chả hơn gì một con chó.
Ta hiểu rõ là cuộc sống rất khó khăn,
nhưng bằng cách nào đó,
mẹ ta lại thấy khác.
Mẹ ta thường nói về tổ tiên của chúng ta,
anh hùng Artorius.
Bà kể cùng một chuyện
không biết bao nhiêu lần.
Đó là truyền thuyết về vị tướng quân
đã bảo vệ quê nhà của mẹ ta
khỏi cuộc xâm lược man rợ 500 năm trước.
Bà tin truyền thuyết
về sự hồi sinh của người anh hùng đó,
rằng một ngày nào đó, ông sẽ trở lại để
giải thoát bà khỏi bệnh tật và ách nô lệ.
Bà ấy lặp đi lặp lại nhiều lần
đến nỗi ta cũng bắt đầu tin.
Xa ngoài khơi về phía Tây,
ở cõi niết bàn,
nơi không một người thường nào đến được,
họ nói rằng anh hùng Artorius
đang sống ở thiên đường.
Một miền đất hứa yên bình và trù phú,
nơi chẳng ai già hay chết đi.
Vị anh hùng được cho là ở đó để chăm sóc
các vết thương từ các trận chiến của mình.
Một ngày nào đó,
ông sẽ dẫn đầu một đội quân đến
để kết án tử cho những kẻ man rợ
và thống trị thế giới.
Gia tộc của mẹ ta
vẫn tiếp tục chờ đợi điều đó.
Họ đã chờ đợi và đã đợi 500 năm.
Một anh hùng… vẫn chưa xuất hiện.
Nhưng hãy nghĩ mà xem.
Nếu tổ tiên của ta thực sự sống
ở một nơi tuyệt vời như vậy,
ông ấy sẽ không bao giờ từ bỏ nó
để trở lại thế giới này cả.
Sau đó,
khi ta 11 tuổi, tinh thần của mẹ ta
cuối cùng cũng kiệt quệ.
Mẹ ơi!
Trong tất cả mọi người,
thì cha ta, người vô tình đi ngang qua,
lại bị bà ấy nhìn nhầm thành Artorius.
Trong khoảnh khắc đó ta đã hiểu.
Nếu Artorius không đến
và cứu mẹ ta ngay lúc đó,
thì nhân vật như thế sẽ mãi mãi không đến.
Hiểu chưa, mấy tên nhóc?
Ai đó phải làm thôi.
Sẽ không phải là anh hùng hay Chúa,
mà ai đó khác cơ.
Đó là một điều bí ẩn.
Đó là lần đầu ta dùng kiếm,
nhưng cảm giác trong tay ta rất tự nhiên.
Ta biết cách vung nó lên.
Ta tin đó là bằng chứng cho thấy ta có
dòng máu của tên khốn đó chảy trong ta.
Thật là đáng thương mà.
Điều đó làm ta khóc đấy.
Ngươi…
Ngươi là con của ả đàn bà đó?
Ngươi là con ta à?
Phải.
Ngươi có tiềm năng đấy.
Từ nay ngươi sẽ sống trong nhà ta.
Ta chắc hẳn chẳng nghĩ
là một đứa trẻ 11 tuổi giết được ông ta.
Nhưng bước đầu tiên để ta thu hút
sự chú ý của cha ta đã thành công.
Tại trang viên của ông ta,
ta tinh luyện lễ nghi của ta.
Ta đã không sao lãng
việc luyện võ hay cưỡi ngựa.
Ta cũng rất thân thiết
với các anh em cùng cha khác mẹ.
- Giỏi, Askeladd.
- Không tệ.
Ta luôn cẩn trọng
khi thể hiện sự tôn trọng với cha ta.
Ta là con trai trung thành của ông ta,
và ta không quên
là ông đã cứu ta khỏi ách nô lệ.
Chẳng bao lâu, người hầu ông ta và người
xung quanh chấp nhận ta là con trai ông.
Ta đã duy trì việc đó như thế
suốt hai năm.
Ta đã tìm kiếm hai điều:
Sự bất cẩn của cha ta và quyền thừa kế.
Ta cũng muốn cho mấy tên nhóc các cậu xem.
Khuôn mặt cha ta lúc hỏi: ''Vì sao?'' ấy.
Ta đã dùng kiếm của anh trai ta.
Ta trộm từ đứa con trai
mà cha ta có quan hệ không tốt.
Những người anh khác tin
rằng anh ta là thủ phạm,
nên họ đã treo anh ta lên và dùng tư hình.
Đúng là một lũ khờ khạo.
Chúng toàn một lũ ngu và tục tĩu,
chỉ là một lũ rác rưởi
chẳng biết gì ngoài lòng tham.
Những tên khốn xấu xí như thế
xuất hiện từ khắp mọi nơi
để thể hiện sự tồn tại của chúng.
Dù ta có giết bao nhiêu cũng không hết.
Không quan trọng nếu đó là Artorius,
Ragnarok, Ngày Phán xét Cuối cùng,
nhưng nếu có gì đó sẽ xảy ra,
thì ta mong nó đến nhanh lên.
Chà, khi ngày đó đến,
có lẽ ta sẽ không sống qua nó đâu nhỉ.
Ta huyên thuyên lâu quá rồi.
Để nói đơn giản thì, Thorfinn à,
vì cậu đã không đánh bại được ta
trong hơn mười năm,
nên cậu chỉ là một tên ngốc.
Im đi!
Dù cho có chuyện gì đi nữa,
tôi cũng sẽ giết ông!
Tôi nhất định sẽ giết ông!
Trời ạ.
Cậu vẫn nói thế sau khi những gì ta kể?
Cậu như một con chó
chạy quanh đuổi theo thức ăn vậy.
Ta thán phục cậu
vì đạo đức nghề nghiệp của cậu.
Ta chỉ hùa theo cậu
trong các trận đấu tay đôi nực cười này
và cậu đã hăng hái
đi thách thức cả Thorkell.
Cậu đúng là một thằng nhóc dễ sử dụng.
Ôi trời.
Ta cũng nên biết ơn Thors chứ nhỉ.
Đợi đã…
Đợi đã!
Đủ rồi đấy.
Im đi!
Câm miệng lại!
Giờ hãy để vết thương của cậu lành đã.
Chờ đã…
Dừng lại đi!
Thật thảm hại.
Trời ạ.
Giờ anh cứng như tấm ván rồi, Bjorn ạ.
Tại sao lại là ta?
Ngươi là hậu duệ của một anh hùng,
Askeladd. Ngươi cũng khôn ngoan nữa.
Ngươi không nghĩ nếu ngươi làm vua,
ngươi có thể thay đổi thế giới à?
Chắc là ngài đùa.
Ngài không nghe câu chuyện của tôi à?
Ngài phù hợp để làm vua hơn.
Hơn cả tôi hay Vua Sweyn.
Nhìn mặt ngài là tôi biết.
Tôi chỉ là một người Viking thôi.
Biên dịch: Frank G