NORTHUMBRIA, BẮC ANH
CĂN CỨ CỦA NGƯỜI VIKING
Đó là một ngày thứ Bảy.
Người Viking tắm rửa vào thứ Bảy.
Người Anh đã biết về phong tục đó.
Kẻ thù tấn công!
Đốt sạch!
Không tha ai, kể cả phụ nữ và trẻ em!
Theo lệnh của Đức vua, giết tất cả chúng!
Đừng nản chí!
Đây là bước ngoặt của chiến dịch đấy!
Tớ đã giết Snorre rồi nhé!
Chết tiệt.
Rồi, giáo binh tiến về phía trước!
Tiến công!
Chiến trường đã dời qua hướng đó.
Tại sao tớ luôn bị giết ngay lập tức nhỉ?
Xác chết đâu được phép nói chuyện,
Thorfinn.
Cậu lúc nào cũng chết đầu tiên hết, Faxi.
Phải…
Nhưng sau khi chết,
tớ sẽ được ăn thịt mỗi ngày ở Valhalla mà.
Cậu đâu được vào Valhalla nếu cậu chả phải
một chiến binh dũng mãnh.
Ồ, ra là thế.
Tớ tự hỏi liệu mẹ và chị Ylva
có thể đến Valhalla được không.
Con đã bị đánh bại à, Thorfinn?
Con sẽ bị cảm
nếu nằm chết trong tuyết đấy.
Ngày mai chú sẽ xuất phát ạ?
Chú sướng thật đấy.
Lần này chú sẽ đi đâu ạ?
Tới Na Uy.
Chú không phải đi chơi cho vui đâu.
Chú đi trao đổi hàng hóa đấy. Chú sẽ
đổi hàng len và lông thú để lấy rượu vang.
Vậy con cũng sẽ đi!
Không được. ''Vậy con cũng sẽ đi''?
Đâu tới lượt con quyết định.
Đồ bủn xỉn. Đừng đổ tại con
nếu chú đâm phải tảng băng trôi.
Chú muốn có rượu vang cho dịp cuối năm.
Người dân quê nhà của chú uống rượu vang
để mừng ngày sinh của Chúa Giê-su.
Cha con thích rượu mật ong.
Sao chú không nói cha con chia cho chú?
Nhưng việc uống rượu vang
có ý nghĩa riêng.
Chú nghĩ có lẽ ngôi làng này
sẽ có rượu vang.
Thorfinn à.
Chạy đến chỗ cha con
và nhắn gửi thông điệp này nhé:
Một tàu chiến đã đến rồi.
Anh thấy nó thế nào, thợ cả?
Lần này cái lỗ hẳn đã được bịt kín.
Thử đổ đầy nước vào nó đi.
Thứ này khó sửa quá.
Anh đập nó mạnh quá, anh Thors.
Cha ơi!
Cha đây, Thorfinn.
Cha!
Một tàu chiến khác đã cập bến.
Một chiếc to lắm luôn ạ!
Họ chỉ yêu cầu gặp
Quỷ khổng lồ Thors thôi.
Nói ''Thors''
thì ý của họ là anh Thors đó nhỉ?
Quỷ khổng lồ?
Mấy người đó có vẻ được đào tạo bài bản.
Trông họ khác với lũ côn đồ của Halfdan.
Ồ, anh Thors!
Họ sẽ tấn công ngôi làng sao?
Jomsviking! Tôi đã đến rồi đây.
Họ cúi chào anh Thors…
Tôi chả nghĩ cậu
sẽ mạo hiểm đến mức này để tìm tôi,
Floki ạ.
Đã từ rất lâu kể từ chiến dịch Na Uy,
anh Thors nhỉ.
Sao tôi có thể nghĩ anh sẽ trốn
ở mũi đất xa nhất thế giới chứ.
Nói rõ mục đích của cậu đi, Floki.
Trước hết,
xin hãy cho phép bọn tôi vào đất liền.
Tôi tự hỏi chính xác thì chú Thors là ai.
Nghe nói chú ấy đã chiến đấu
trong vài cuộc chiến lúc trẻ.
Cậu nói to quá dó, Ari.
Chú ấy chả bao giờ nói gì về bản thân cả…
Này, cho tôi nhìn với!
Chú ấy gọi họ là ''Jomsviking'', đúng chứ?
- Cậu biết họ là ai chứ?
- Chịu.
Cha có vẻ hơi tức giận…
Họ bị phục kích khi đang tắm.
Người Đan Mạch trên khắp vùng Danelaw
đã bị quân đội Anh giết hại.
Và trong số đó
có Gunhilde, em gái của Sweyn,
vua của Đan Mạch.
Trả thù cho em gái.
Vua Sweyn giờ đã có một cái cớ tuyệt vời.
Chiến tranh lớn sẽ nổ ra.
Là chiến binh, đây sẽ là thời của ta.
Chiến tranh ư?
Jomsviking sẽ liên minh
với quân đội Đan Mạch.
Bọn tôi sẽ tấn công nước Anh
vào mùa xuân tới.
Cứ làm theo ý cậu. Đây là
một ngôi làng nhỏ ở phía Bắc xa xôi.
Dù các nước bạn có làm gì bên kia Biển Bắc
cũng chả dính líu bọn tôi.
Thế sao được.
Lệnh từ thủ lĩnh Sigvaldi của ta
là tập hợp toàn bộ hạm đội Jomsviking.
Không có ngoại lệ.
Anh hiểu mà, nhỉ?
Điều đó bao gồm cả những kẻ đào ngũ.
Những kẻ đào ngũ?
Chỉ huy của đạo quân Jomsviking,
Quỷ khổng lồ Thors.
Trong cuộc chiến này…
anh cũng sẽ tham gia.
Anh Thors, hãy coi đó là lòng tốt
từ thủ lĩnh của chúng ta.
Anh đã mất tích trong 15 năm, nhưng anh
sẽ được chào đón trở lại trên chiến trận.
Ông ấy sẵn sàng bỏ qua
những sai phạm trong quá khứ của anh.
Thủ lĩnh của ta trân trọng
năng lực của anh đến mức đó đấy.
Cậu đi đến tận đây bằng tàu chiến
chỉ để nói với tôi điều đó?
Cậu đã kích động dân làng đấy.
Đúng là anh đã thay đổi rồi, anh Thors ạ.
Hay có lẽ ngôi làng này đã thay đổi anh?
- Chạy!
- Chạy đi thôi!
Suýt thì toi rồi.
Đây là một ngôi làng tốt.
Tôi nhìn bọn trẻ là biết.
Cho đến giờ, đời sống họ vẫn chưa
bị ảnh hưởng bởi khổ nạn chiến tranh.
Cậu nghe gì chưa? Chiến tranh!
- Chà!
- Cuộc chiến đầu của tôi!
Họ đã vượt biển
chỉ để kêu gọi chú Thors chiến đấu.
Cha của em thật tuyệt vời đấy.
Mà cậu nghĩ
chú ấy có đưa ta đi cùng không?
Không phải cậu đâu. Cậu quá yếu.
Cậu nói gì hả?
Cậu sẽ chả có ích gì nếu cậu chả mạnh.
Chà, về mặt đó thì tôi sẽ ổn thôi.
Mấy cậu chưa từng giết người, phải không?
Tùy vào việc cậu có kinh nghiệm đó không…
Xin lỗi.
Tôi cũng thế,
tôi đâu có muốn tốn công vô ích.
Nếu anh bảo không có ý định
chiến đấu trong cuộc chiến này,
tôi sẽ không hoàn thành mệnh lệnh
của thủ lĩnh và khiến ông ấy mất mặt.
Tôi không thể trở về tay trắng được.
Anh hiểu mà, phải không?
Các Jomsviking.
Họ là một đạo quân đóng quân tại
thị trấn cảng Jomsborg ở Vendland.
Thật khó tin anh Thors
ngày xưa đã từng là một Jomsviking.
Họ có mạnh không ạ?
Mạnh chứ.
Họ mạnh đến nỗi vua của Vendland
cũng không thể bắt họ đóng thuế.
Họ tự hào là những người
mạnh nhất ở Biển Bắc.
Rút lui! Tất cả các đơn vị trở về tàu!
Rút lui!
Cái gì vậy? Anh ta làm tôi sợ đấy.
Cháu đã được tha đấy, Ari.
Nghe kỹ đây, người dân của ngôi làng này.
Tôi là một Jomsviking, Floki.
Theo lệnh của chủ nhân, tôi đã đến yêu cầu
sự trợ giúp của dũng sĩ Thors Snorresson.
Dũng sĩ à…
Để đáp lại mong ước của thủ lĩnh bọn tôi,
anh Thors đã hứa triển khai một tàu chiến.
Những người nào tự tin,
hãy ra khơi cùng anh Thors đến Jomsborg!
Anh Thors,
tôi sẽ gặp anh trên chiến trường!
Chiến tranh!
Quá tuyệt vời!
Đã bao nhiêu năm rồi nhỉ?
Được rồi. Ta sẽ giết chúng!
Hoài bão của mọi gã trai
là chết trên chiến trường!
Quyết định.
Ngày mai ta bắt đầu chuẩn bị thuyền!
Phải!
Anh đã không thể từ chối,
phải không, anh Thors?
Cả làng đang bị kéo vào vụ này.
Trước đây,
anh nổi tiếng với việc giết người khác.
Nhưng rồi một ngày nọ…
Một ngày nọ, anh đột nhiên phát ốm với nó.
Giết… hoặc bị giết…
Đó là lý do anh bỏ trốn
khỏi chiến trường.
Anh tưởng mình đã giả chết đủ hoàn hảo.
Vậy sao chả thử làm thế nữa?
Nếu anh bỏ trốn, họ sẽ trả thù
ngôi làng này thay cho anh.
Quy tắc của Jomsviking
là không tha thứ cho kẻ đào ngũ.
Đã đến lúc anh phải chịu trách nhiệm
cho những gì anh đã làm.
Được rồi, chuẩn bị kéo đi!
Chuẩn bị, sẵn sàng…
Hò dô ta!
- Hò dô ta!
- Kéo!
Hò dô ta!
Hả? Chú Leif,
cháu tưởng hôm nay chú khởi hành chứ.
Thors bảo chú đợi.
Chú sẽ ra khơi cùng tàu chiến đó.
Vậy ư?
Thế chắc chắn là an toàn hơn đấy.
Nếu có chuyện gì, cháu sẽ bảo vệ chú!
Chú sẽ cậy nhờ cháu.
Kéo!
Tất cả bọn họ
có vẻ hào hứng với chiến tranh.
Ui da!
Đau quá!
Tên Thorfinn chết tiệt đó!
Bao vây cậu ta!
Tên khốn!
Làm được rồi! Ta đã hạ Thorfinn…
Đau đấy!
Gì thế? Chết đi chứ, Thorfinn! Cậu vừa
bị giết mà! Tuân theo luật lệ đi chứ.
- Ừ!
- Đúng vậy!
Nó làm sao thế?
Cậu ổn chứ?
Đợi một chút, Thorfinn!
Được rồi. Nâng lên!
Một, hai, ba!
Được rồi. Một lần nữa!
Thors!
Anh đến xem cái này giúp tôi nhé?
Ui da!
Nó gãy rồi.
Trẻ con mà chơi thô bạo quá đấy.
Đeo thanh nẹp này trong một tháng nhé.
Xin lỗi nhé, Thors.
Thorfinn làm đấy ạ!
Gần đây cậu ấy khó chịu lắm.
Cậu ấy mạnh tay quá!
Bọn cháu chả chơi với cậu ấy nữa!
Thật sao? Con trai chú ư?
Đúng ạ.
Chú xin lỗi về việc đó.
Chú sẽ nói chuyện với nó.
Đừng lo về bọn trẻ.
Cậu bé mới sáu tuổi, nhỉ? Và đã đả thương
được lũ trẻ lớn hơn mình bốn, năm tuổi.
Khá ấn tượng đấy. Lớn lên
cậu bé sẽ thành một chiến binh xuất sắc.
Cậu bé đúng là con trai anh, Thors.
Chà!
Cha cho con tất cả những thứ này ạ?
Chúng là đồ gia truyền từ thời ông con.
Hãy chiến đấu cho thỏa chí!
Ari!
Trông cậu tuyệt lắm, Ari!
Xem tớ có gì này!
Kiệt tác này có thể
một nhát chém bay đầu ngựa đấy!
- Ồ, to quá!
- Giáo của tớ là cỗ máy giết chóc thực sự!
Ồ, thật à? Muốn đấu không?
Nè, cái thằng nhóc này! Chị đã bảo em
đừng vứt đồ lung tung bao nhiêu lần rồi?
Nè, em có nghe không đấy?
Dọn dẹp đi không chị sẽ vứt nó đấy!
Em muốn thế không?
Chả sao. Em chả cần nó.
Em làm gì mà lục lọi trong kho thế?
Vũ khí của em đâu?
Hả? Vũ khí á?
Em cần có vũ khí.
Nếu em có một…
Em đang nghĩ là
cha sẽ cho em lên tàu
nếu em có trang bị vũ khí ư?
Để chị nói cho mà biết
là em đang tốn công vô ích đấy.
Em chỉ là thằng nhóc bé xíu.
Thorfinn à?
Nó đẹp quá…
Có chuyện gì vậy, Ylva?
Con muốn có một thanh kiếm à, Thorsfinn?
Kiếm là công cụ để giết người.
Con định giết ai với thứ này?
Kẻ thù ạ.
Con thì có kẻ thù nào cơ chứ?
Halfdan ạ…
Nghe cha này, Thorsfinn.
Con không có kẻ thù nào cả.
Chẳng ai có kẻ thù cả.
Dù là giết người nào đi nữa
cũng chẳng bao giờ là ổn cả.
Không đúng.
Ngày mai cha sẽ đi chiến đấu mà, đúng chứ?
Cha sẽ giết kẻ thù mà, đúng chứ?
Con đâu phải con nít.
Cha đang nói dối con.
Con biết là thế!
Thorfinn à!
Thorfinn!
- Trúng cậu rồi!
- Coi chừng!
Helga à.
Vâng?
Chăm sóc con trai hộ anh nhé.
Gió Tây Bắc thổi
cùng những gợn sóng lăn tăn.
Sáng nay thần Odin rất phấn chấn nhỉ.
Một buổi sáng tốt lành để khởi hành đấy.
Phải.
ĐẢO STREYMOY, QUẦN ĐẢO FAROE
Được rồi, như tôi đã nói,
nếu ném trúng đích bằng tay trái,
thùng rượu đó là của tôi.
Ôi, im đi.
- Trúng rồi nói.
- Làm ơn…
Tôi ném đây, tu sĩ Cơ đốc giáo.
Né là tôi giết ông đấy!
Đồ khốn, ông né rồi! Ông vừa né nó!
- Tôi sẽ giết ông!
- Tránh. Đến tôi.
Ngài linh mục…
Tôi đã bảo ông đừng có né!
Tại anh tệ trò này quá thôi!
Này, mấy người Jomsviking.
Muốn uống không?
Họ rất có phép tắc nhỉ?
Kệ họ đi.
Họ không thích rượu vang rẻ tiền đâu.
Người của anh vẫn thô lỗ như mọi khi,
Askeladd.
Họ chỉ ghét người Cơ đốc giáo thôi,
ngài Floki à.
Quan trọng hơn là,
hãy tiếp tục đề xuất công việc của ngài.
Người của tôi và tôi đã chán
việc chờ đợi ngài ở nơi hẻo lánh này rồi.
Không có thay đổi lớn nào cả.
Thù lao là 2,27 ký vàng.
Anh sẽ không được trả thù lao
nếu chưa thấy xác hắn.
Anh có thể làm gì anh muốn
với tàu và hàng của hắn.
Giết Thors đi.
Biên dịch: Frank G