TẬP 12: ĐẤT NƯỚC BÊN KIA BỜ
Ông đã bắt được gì chưa, ông chú?
Sắp đến mùa cá ngủ đông rồi đấy.
Có bắt được hay không cũng đâu quan trọng
vì nghề chính của ta là lái đò mà.
Các cậu đều là người Đan Mạch, nhỉ?
Tuy cậu nói tiếng Anh thành thạo,
nhưng vẫn có tí âm hưởng giọng địa phương.
Nó giống giọng của đất nước ta.
Chuyến đò qua bờ bên kia
bao nhiêu tiền thế?
Hai đồng bạc.
Nếu không có, thì rượu cũng được.
Giờ thì, để chở hết tất cả các cậu,
sẽ mất một vài ngày đấy…
Không, món hàng duy nhất là lá thư này.
Ta tưởng mình sẽ có khách sộp chứ.
Tiếc quá.
Vậy ta sẽ giao nó cho ai ở bờ bên kia đây?
Phải mau trao nó
cho một trong các trưởng lão.
Hãy nói với họ nó là từ Askeladd,
con trai của Lydia.
Hiểu rồi. Nó sẽ được đưa đi ngay.
Askeladd!
Askeladd! Ngươi đâu rồi?
Này!
Ragnar, xin ông hãy im lặng giùm.
Tại sao ta lại ngừng hành quân?
Thorkell sẽ đuổi kịp chúng ta mất!
Khi Lỗ Tai làm việc,
dĩ nhiên chúng ta không thể làm ồn.
Lỗ Tai?
Bjorn, làm gã đầu nhọn đó ngừng thở đi.
Lỗ Tai! Tình hình thế nào?
Chúng ở gần hơn ngày hôm qua.
Tôi nghe tiếng bước chân và ngựa
hành quân. Gần 500 người bọn chúng.
Chúng ở ngay sau chúng ta.
Cách khoảng một ngày đi bộ.
Anh chắc chứ, Lỗ Tai? Hôm qua anh nói
chúng cách ta hai ngày đường cơ mà.
Anh nghi ngờ thính giác của tôi à?
Chúng nhanh thật.
Hành quân với tốc độ chóng mặt.
Cứ cái đà này,
chúng sẽ bắt kịp ta trong vài ngày nữa.
Tất cả im lặng coi!
Ngựa. Hai con trên đồi!
- Ta nằm gọn trong tầm tay của chúng.
- Ta làm gì đây?
Nếu định phản công,
ta phải vào đội hình ngay…
Không, không thể làm được.
Ta sẽ không thành công.
Nhưng cứ cái đà này…
Tôi đã gọi quân tiếp viện. Cho đến khi
họ đến, ta sẽ chỉ di chuyển quanh đây.
- Hả?
- Quân tiếp viện?
Quân tiếp viện á?
- Ta đang ở ngay trong lãnh thổ kẻ thù mà.
- Askeladd đã nói mà?
Anh đã nghe
anh ấy nói dối điều như thế chưa?
Chà, anh đoán là không. Đúng nhỉ.
Nhưng pháo đài gần nhất ở đâu?
Leicester.
Nghiêm túc đó hả? Ta sẽ mất hai tuần đó!
Liệu quân tiếp viện sẽ đến kịp chứ?
Nếu anh ấy gọi tiếp viện, chả phải
ta phải chia thêm chiến lợi phẩm ư?
Askeladd đã bảo chỉ chia chiến lợi phẩm
giữa 100 người chúng ta.
Tôi kiệt sức rồi!
Tôi muốn đi thuyền cơ.
Phải đấy, phải chi ta có một con thuyền…
Gì thế? Anh cần gì à?
Mọi người đều đang bồn chồn.
Anh phải giải thích việc đang xảy ra chứ.
Cứ để họ bồn chồn đi.
Một chút kích động là tốt
nếu nó làm họ hành quân nhanh hơn.
Gì vậy?
Nếu không có gì khác, ngủ đi.
Mấy ngày nay anh cư xử hơi bất thường đấy.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Anh đã cư xử thế
từ khi ta thấy mặt hoàng tử.
Tôi đã sống giữa những tên vô lại
trong hơn 40 năm rồi.
Chỉ cần nhìn thoáng qua mặt họ,
tôi có thể nhận ra họ là bậc trượng phu
hay bậc tiểu nhân, thông minh hay đần độn.
Khi tôi nhìn thấy mặt hoàng tử,
tôi đã hiểu.
Cậu ta không có khuôn mặt của một vị vua.
Ừ, nhìn cậu ta giống phụ nữ hơn nhỉ.
Nhưng anh biết đấy,
cậu ta chỉ là một đứa trẻ.
Ừ, đúng thế.
Cậu ta vẫn còn trẻ. Từ giờ mới bắt đầu mà.
Cái gì cơ?
Rồi, tỉnh dậy đi, mấy thằng khốn!
Chuẩn bị hành quân!
Lề mề là Thorkell sẽ đuổi kịp ta đấy!
Gì cơ?
Anh ấy nghiêm túc đấy à?
Trời vẫn đen kịt mà.
Này.
Cái gì?
Anh có ngủ không?
Không.
Này.
Em ồn ào quá. Im miệng đi.
Nhưng nếu không nói chuyện,
em sẽ ngủ quên mất.
Ta gặp rắc rối rồi, Askeladd.
Chúng đã đến gần thế này rồi.
Ừ, tôi biết.
Cứ đà này chúng sẽ đuổi kịp ta.
Tôi biết điều đó mà.
Chúng ta sắp đến điểm hẹn rồi.
Thấy chưa? Đó.
Đó là quân tiếp viện của ta ư?
Hai người á?
Họ không phải là quỷ sương mù nhỉ?
Tôi rất biết ơn vì ngài đã đích thân
đến tận đây, Tướng quân.
Đã lâu rồi nhỉ, Askeladd.
Vậy là đội quân
đã băng qua sông bằng thuyền à?
Cậu biết thuyền của ai không?
Không, không thể xác định được ạ.
Sương mù dày đặc như sữa dê ấy.
Đó không phải là thuyền Bắc Âu.
Không có đầu rồng.
Ừ, đó là một con thuyền
có vẻ ngoài nặng nề.
Tôi chắc chắn đã thấy mắt vẽ trên đó.
Các con mắt to ở mũi thuyền.
Chà, đó có vẻ
không phải là thuyền của Vua Sweyn.
Dù sao thì, không thể lần theo dấu chân
Thorfinn và những người còn lại nữa.
Có thể chúng ta đã đánh giá thấp chúng.
Ai mà biết được chúng lại có đồng minh
ở phía bên kia sông Severn chứ?
Ý anh nói là những người
ở bên kia sông đã đổi phe
từ Anh sang Đan Mạch?
Đồ ngốc. Cậu không biết hết gì phải không?
Họ đổi phe hay không chả quan trọng.
Vùng đất bên kia sông đâu phải nước Anh.
Đó là Xứ Wales.
Xứ Wales.
Một vùng đồi núi ở phía Tây nước Anh.
Nhiều đỉnh núi dốc, tài nguyên khan hiếm,
và ít vùng đồng bằng
thích hợp để canh tác.
So với nước Anh,
đó là một vùng đất cằn cỗi.
Từ khi kết thúc Đế chế La Mã,
các vùng của đất nước này
chưa từng thống nhất,
và vài vương quốc nhỏ
đã giữ được đất của họ hàng trăm năm.
Lời kêu gọi giúp đỡ
từ đội quân của Askeladd
đã được hồi đáp
bởi một trong các vương quốc nhỏ đó.
KHU ĐÔNG CỦA VƯƠNG QUỐC MORGANNWG,
XỨ WALES
Ta có lời khen ngợi ngươi, Askeladd.
Lúc này đội quân của Thorkell
hẳn là tức điên ở bên kia sông.
Giờ ta chỉ cần chèo thuyền theo đường này
về đúng Gainsborough thôi.
Không, từ đây ta sẽ đi bằng đường bộ.
Ngươi đang nói cái quái gì vậy?
Có thuyền ở ngay đây mà!
Ngài đừng suy nghĩ
dưới góc nhìn quốc gia hùng mạnh.
Ba chiếc thuyền chiến ở đất nước này
có giá trị quân sự rất cao.
Ta phải biết ơn
vì họ đã giúp ta thoát khỏi Thorkell.
Vậy hai tàu thì sao?
Có thể nhét cỡ 100 người nếu…
Không.
Cư xử như trẻ hư là tôi bỏ ngài lại đấy.
Ngươi bảo bọn ta đi bộ qua Xứ Wales ư?
Không thể nào!
Người dân ở đây oán giận bọn ta mà.
Ta sẽ không để ngươi
đẩy Điện hạ vào nguy hiểm thêm nữa!
Một con chim ưng…
Lại bay thấp như thế…
Ragnar, bắt lấy nó cho ta.
Sao ạ? Ừm, Điện hạ à,
bọn thần đang bàn việc hệ trọng…
Như thế tốt hơn theo hướng Bắc
về nước Anh với Thorkell ở ngay sau ta.
Ít nhất tôi có đồng minh ở đất nước này.
Nếu ngài vẫn còn lo lắng, thì…
Thorfinn!
Tôi sẽ cho người này hộ tống hoàng tử.
Cậu là cậu nhóc lúc trước…
Đừng có quyết định hộ tôi.
Cậu ta nhỏ nhưng có võ đấy.
Cậu ta trạc tuổi hoàng tử,
nên sẽ hòa thuận thôi.
Chào ngài ấy đi, Thorfinn.
Đồ ngốc này!
Lườm ngài ấy như thế là có ý gì chứ?
Tôi sẽ được đền bù, đúng chứ?
Được. Ta sẽ đấu tay đôi với cậu
khi chúng ta đến Gainsborough.
Askeladd, sẵn sàng chưa?
Vâng, sớm thôi.
Trời ạ, mình bận rộn quá.
Đây là Tướng quân
của Vương quốc Morgannwg, Gratianus.
Ngài ấy sẽ dẫn ta đi qua tuyến đường.
Ồ, cậu ta có vẻ thô lỗ,
nhưng là một cậu trai khá đấy.
Tướng quân, đó là cấp dưới của tôi.
Hoàng tử Canute ở đằng kia ạ.
Ánh mắt cậu ta thiếu sức mạnh.
Cậu ta thực sự là thế hệ kế tiếp
lãnh đạo nước Anh hả?
Gì cơ? Sao ngươi dám!
Chúng ta chỉ có một lý do
để trợ giúp Hoàng tử Đan Mạch trốn thoát.
Xứ Wales muốn tham gia
một hiệp ước không xâm lược.
Mọi thứ đều phụ thuộc vào cậu.
Hoàng tử, thề với chúng tôi
là khi trở thành vua của nước Anh,
ngài sẽ không can thiệp vào Xứ Wales.
Vâng, thần sẽ lo liệu.
Điện hạ đã tuyên bố như sau:
''Nếu ngươi dâng lên ba thuyền, thì…''
Tôi đang hỏi trực tiếp hoàng tử.
Gì cơ?
Thôi được. Tôi sẽ hỏi lại sau.
Trong lúc đó, tôi sẽ chuẩn bị tài liệu.
Mau chuẩn bị khởi hành đi.
Sao hắn ta có thể ngạo mạn như thế?
Hắn đang cố lợi dụng chúng ta!
Hắn nghĩ mình có thể nói chuyện
ngang hàng với hoàng tử?
Tên ngốc nhà quê đó!
Hành quân, hành quân rồi lại hành quân.
Và giờ thì có cả đường núi.
Đường núi
còn tốt hơn là đối đầu với Thorkell.
Hay nói chuyện gì vui vui đi.
Như là gì cơ?
Phần thưởng
ta sẽ nhận được từ Vua Sweyn này.
Ta đã cứu hoàng tử khỏi Thorkell,
em biết đó.
- Tôi muốn có cả một trang trại cơ.
- Một thanh kiếm tốt sẽ rất tuyệt.
Không, tôi muốn vàng cơ.
Không có gì tốt hơn vàng cả.
Anh nói đúng đấy!
Em nghe nói trong phòng ngủ vua
có 100 phụ nữ xinh đẹp nhất
trên khắp thế giới bị bắt làm nô lệ.
Nó làm tôi phấn khích quá!
Còn gì nữa không?
Này, Cha xứ!
Ông đã đến cung điện, phải không?
Có gì bên trong dinh thự của vua thế?
Chà, trong đó chẳng có gì
đáng giá với tôi cả.
Không thể nào! Kể cả phụ nữ á?
Ừ, trong đó có khá nhiều nô lệ nữ.
''Có khá nhiều''.
Ông ta nói nghe nhẹ tênh nhỉ…
Ông không có hứng thú với phụ nữ à?
Không,
so với những gì tôi muốn,
tiền bạc và phụ nữ chẳng có giá trị gì cả.
Hãy nói cho bọn tôi biết đi.
Ông theo đuổi thứ gì?
Tình yêu thương.
- Hả? Tình yêu thương?
- Phải.
Cái gì vậy chứ?
Anh chưa bao giờ nghe về nó.
Em nghe rồi. Nó là một từ thần kỳ
mà người Cơ đốc giáo luôn nói.
Không phải thức ăn à?
Nó đáng giá bao nhiêu ký bạc?
Không thể đo nó bằng bạc được.
Đó là vì tình yêu thương
là thứ mang lại giá trị cho bạc.
Vàng, bạc, phụ nữ, và mọi thứ khác đều
chả có giá trị nếu thiếu tình yêu thương.
Nó mang lại giá trị ư?
Tôi thật sự không hiểu nổi.
Bạc có giá trị là bạc thôi.
Sao phải làm mọi thứ phức tạp lên?
Hẳn là ông ta bịp bợm rồi.
Cứ mặc kệ ông ta đi.
Này, tu sĩ.
Cứ nói tiếp về nó đi.
Tôi muốn nghe thêm.
Chúng ta sẽ sớm tiến vào Brycheiniog.
Đừng lo. Ta đã nói chuyện với họ.
Tôi rất cảm kích nỗ lực của ngài.
Bọn ta không làm việc này vì cậu.
Nó cũng có lợi cho bọn ta.
Các vương quốc Xứ Wales đã phải chịu
sự xâm lược từ nước Anh một thời gian dài.
Nếu người Đan Mạch các cậu
có thể đẩy họ vào thế quy phục
thì nó có lợi cho bọn ta.
Hoàng tử chắc chắn sẽ hứa
là điều đó sẽ xảy ra.
Đó có phải vua của cậu không, Askeladd?
Tôi không phản đối dòng dõi.
Ngoài ra, có thể trông đợi nhiều
vào cậu ấy vì cậu ấy còn trẻ.
Càng bị thu hút bởi một người
thì mọi chuyện càng khó theo ý mình.
Cậu ta có thể sẽ trở nên tốt hơn
lớp vỏ bọc hoàn hảo đó đến không ngờ.
Bọn ta là hậu duệ đầy tự hào
của Britannia.
Bọn ta sẽ không theo
một vị vua Đan Mạch.
Ngài Gratianus,
ngài vẫn tin vào truyền thuyết đó à?
Cái mà tuyên bố là Artorius
sẽ trở về từ Avalon ở xa về phía Tây
và hồi sinh lại Britannia của ngày xưa ấy.
Askeladd!
Anh chắc chứ?
Lỗ Tai nói thế.
Đi được xa đến đây là tốt lắm đấy,
Hoàng tử Đan Mạch!
Một phái viên từ Brycheiniog.
- Cảm ơn đã đón chúng tôi.
- Đợi đã, ngài Gratianus.
Họ có để ý không?
Sao cậu biết được?
Cấp dưới của tôi có đôi tai tốt lắm.
Nhưng họ đã quá muộn rồi.
Sao thế, Thorfinn?
Đứng lên coi! Nhanh lên!
Đi thôi.
Biên dịch: Frank G