Ta hiểu.
Vậy là Canute đã chết rồi?
Không ạ, chính xác là,
ngài ấy đang mất tích ạ.
Đội quân của Ragnar
đã định đi cứu Hoàng tử Canute
và giao đấu với quân của Thorkell
tại Marlborough.
Trong lúc hỗn loạn, hoàng tử đã mất tích.
Vậy là họ
vẫn đang bị quân của Thorkell bao vây?
Vâng.
Tuy nhiên, hai ngày sau đó,
Điện hạ không có vẻ gì
là đang ở cùng quân địch cả.
Có thể là nó đã sống sót
và đang chờ được giải cứu.
Nhưng dù ta có gửi cứu viện,
thì ta cũng phải đợi đến mùa xuân.
Tôi không thể hiểu thấu nỗi lo lắng
ngài đang phải chịu, thưa Bệ hạ.
Giá như
khả năng của Canute vượt trội
hơn anh trai Harald của nó,
thì có lẽ nó đã không biến mất rồi.
Ôi, tuyết rơi kìa.
Chiến tranh sẽ chấm dứt thôi.
Mùa đông ơi,
ngươi định đóng băng
đến tận trái tim các chiến binh sao?
Ôi, mùa đông ơi!
Chỉ huy!
Anh muốn ăn thịt lợn nướng hay hầm?
Cả hai!
Tôi không hiểu. Nuốt trước đi đã.
Dù ai có nói gì,
thật đau đớn khi nhìn hoàng tử trốn thoát.
Thôi đi, là anh giao cậu ta ra mà.
Gã hoàng tử đó là một đứa hèn nhát,
nhưng cậu ta có thể đã có ích.
Ví dụ cậu ta có thể được nâng đỡ
để tạo ra triều đại mới.
Cậu ta sẽ có tác dụng
dù chỉ để gom binh sĩ lại.
Chà, nếu anh giúp nâng đỡ cậu ta,
thì anh sẽ có được sức ảnh hưởng đấy.
Phải không nào?
Này! Thiếu nữ người Anh kia.
Vâng?
Mang cho tôi một thùng bia!
Xin lỗi! Thêm một thùng bia nữa ạ!
Lại nữa, chết tiệt!
Lũ ác ôn!
Chúng đang cố tiêu thụ hết cả làng à?
Thế này thì
cũng chả khá hơn bị cướp làng mấy!
Đừng có khóc!
Nếu đằng nào cậu ta cũng bị bắt đi,
lẽ ra tôi nên giao cậu ta cho người Anh.
Sao? Có gì buồn cười?
Anh gặp rắc rối rồi phải không?
Khi ngọn lửa chiến tranh lụi tàn,
anh lại đi tìm một tia lửa khác.
Tất nhiên rồi, đồ khốn này.
Chúng ta là chiến binh mà, phải không?
Ta chỉ là chiến binh
khi ở trên chiến trường.
Nhưng anh biết đấy,
tôi đã nghe một tin đồn xấu về việc đó.
Tại hội nghị Witenagemot tiếp theo
ở Wessex,
danh hiệu Bretwalda
sẽ được trao cho Vua Sweyn.
- Điều đó sẽ là một sự đầu hàng hoàn toàn!
- Phải.
Đan Mạch sẽ nuốt chửng nước Anh.
Có vẻ giới quý tộc muốn kết thúc
chiến tranh dù phải bỏ ngai vàng.
Tại sao những linh cảm xấu của ta
phải thành sự thật chứ?
Anh sẽ làm gì? Sẽ vinh dự chết
khi chiến đấu với quân của Vua Sweyn?
Đồ ngốc!
Tôi thích một trận chiến tuyệt vời,
nhưng tôi ghét thua cuộc!
Nếu chiến đấu, tôi sẽ thắng.
Chán quá đi.
Giá như cả thế giới
cứ tiếp tục chiến đấu nhỉ…
Tôi có thông báo!
Có lãnh chúa ở đây không?
Có gì không ổn không, Lỗ Tai?
Có đấy. Lạnh quá đi mất.
Tuyết đang hấp thụ âm thanh,
nên đến cả tầm nghe của tôi
cũng bị hạn chế.
Thế này vẫn tốt hơn cử lính canh ra.
Như vậy sẽ không ai biết ta ở đây.
Vậy hãy làm gì đó với họ đi.
Dù nhìn thế nào,
họ cũng không giống nông dân.
Mấy người tu sĩ đó hả?
Canh chừng cả họ nữa nhé.
Ông ta đang nói:
''Xin tha thứ cho chúng con''.
Họ định cầu xin sự tha thứ
mỗi khi có chuyện gì đó xảy ra sao?
Thật là phiền phức.
Lạy Chúa trên cao,
Cha chúng con ở trên Thiên đường,
xin triệu hồi các linh hồn của dân làng
đang yên nghỉ ở đây về bên ngài.
Xin hãy cứu lấy linh hồn
của những kẻ đã giết những người này.
Xin hãy tha thứ cho tội lỗi của chúng con.
Đây là lúc để cầu nguyện cho người dưng à?
Lũ ngốc.
Thưa Chúa Cha,
giọng nói của con
có tới được tai ngài không?
Cha của chúng con,
chúng con đã được nặn ra
theo hình ảnh của ngài.
Nhưng sức mạnh của ngài
không được chia sẻ cho chúng con.
Thưa Cha,
nếu thiện và ác
đều được yêu thương như nhau,
vậy những người bất lực bị thử thách
vì mục đích gì ạ?
Cha ơi…
giọng nói của con
có tới được tai ngài không?
Cha của chúng con.
Con đang nghi ngờ
tình yêu của ngài.
Dừng lại!
Cha dám
nghi ngờ Chúa ư?
Cha vẫn gọi mình là tín đồ của Chúa sao?
Cha nên biết sợ đi!
Chúng ta không thể nghi ngờ
tình yêu của Chúa!
Không có…
Không có một người cha nào là không yêu
con của mình.
Điện hạ…
Xin hãy đợi!
Cha ơi…
Đội quân của người Đan Mạch?
Nghiêm túc chứ?
Phải, đó là điều người đưa tin nói.
Có vẻ chúng đang chiếm một làng
ở xa hơn về phía sông Severn.
Một lãnh chúa địa phương
đã yêu cầu giúp đỡ.
Theo lời kể của một người sống sót,
quân địch có khoảng 100 đến 200 tên lính.
Có vẻ như binh lính từ các vùng lân cận
đã đang trên đường đến.
Nếu ngài, chiến binh vĩ đại Thorkell,
sẵn lòng giúp đỡ, thì làm ơn…
Cậu nghĩ sao?
Bất kể tôi có nghĩ gì,
sẽ không có nhiều quân Đan Mạch
tự ý hành động
trong mùa này với vị thế như vậy.
Giả vờ ra biển, nhưng chúng
đang đi bộ đến Gainsborough…
Vậy là chúng đang bị kẹt trong tuyết
và đang nghỉ chân?
Có khả năng cao đó là…
Đó là Thorfinn và Canute.
Được rồi! Đánh thức mọi người dậy đi!
Chuẩn bị hành quân!
Rõ.
Và…
- Này, anh.
- Vâng?
Chuẩn bị thức ăn cho bọn tôi đi.
Năm trăm phần ăn cho năm ngày chắc đủ rồi.
Gì cơ? Năm trăm…
Tốt lắm.
Mọi thứ trở nên thú vị rồi.
Nếu cuộc chiến này suôn sẻ,
mình vẫn có thể vui đùa thêm một chút.
Bao nhiêu tên, Lỗ Tai?
Không chắc.
Có thể là 50 hoặc 100.
Chúng đang dàn phòng tuyến ra
dọc khu rừng phía đông.
Chúng đánh hơi ra ta nhanh nhỉ.
Ta đã bỏ lỡ điều gì à?
Ai mà biết được? Nhưng chả thể tránh khỏi
việc chúng ta bị phát hiện.
Ta sẽ rời đi à?
Tối nay thì không thể nào đi được.
Tôi chỉ mới làm xong hai xe trượt tuyết.
Tôi mới bắt đầu cái thứ ba hôm qua.
Thật à? Làm tốt lắm! Vậy hãy hoàn thành nó
trước khi trời tối.
Bỏ hết những gì không làm kịp.
Tôi nói rồi, không thể nào.
Chỉ có hai thợ mộc thôi mà.
Quân đội Anh đã tìm ra chúng ta.
Gì cơ? Chúng đã tìm ra ta?
Phải. Chúng đang gấp rút lên đường
vượt tuyết để đến đây.
Chúng có vẻ rất coi thường người Đan Mạch.
Không thể nào…
Nếu không mau,
ta sẽ mất cơ hội trốn thoát.
Nếu anh hiểu rồi thì nhanh lên.
Được… Được rồi.
Bjorn, bảo mọi người chuẩn bị phản công.
Ta sẽ bắt giữ sĩ quan chỉ huy của chúng.
Tôi muốn biết sao chúng tìm ra ta.
Hiểu rồi.
Đợi một chút đã, Bjorn.
Một việc nữa.
Đây là một cơ hội tốt.
Ta cũng sẽ làm nó trong khi làm việc đó.
Ta bị phát hiện?
Thế chả phải là tệ lắm à?
Sẽ ổn thôi.
Người Anh yếu mà.
Không, không phải thế đâu.
Anh đang nói đến vận may của Askeladd cơ.
- Vận may của anh ấy?
- Trước là tuyết rơi dày, giờ là vụ này.
Đây là lần đầu tiên
kế hoạch của anh ấy không được suôn sẻ.
Con thỏ đó nhìn ngon đấy.
- Cậu đã bắt nó à, Thorfinn?
- Gì cơ?
Cậu định ăn nó một mình à?
Cậu sẽ nướng nó à?
Ý ông là gì?
Chỉ ăn mỗi thịt không tốt cho cậu đâu.
Ninh nó với ít rau đi.
Làm con thỏ thành món súp ấy.
Im miệng đi.
Tôi sẽ ăn đồ ăn của tôi
theo cách tôi muốn.
Dù gì cậu cũng sẽ cần mượn
một cái lò thôi.
Vào đi.
Điện hạ!
Chúng ta có đậu răng ngựa, bắp cải và thỏ.
Thỏ ư?
Vâng.
Thorfinn đã bắt được nó.
Ngài thấy sao về việc cho nó vào súp?
Tốt lắm.
Lấy huyết rồi moi bộ lòng ra đi.
Chỉ với chút nguyên liệu thô
thì không tệ lắm ạ.
Nhờ có thỏ đấy.
Ta đã chán ăn thịt muối rồi.
Cảm ơn.
Sao thế? Không cần phải ngại đâu.
Là thỏ của cậu mà.
Ngon đúng không?
Lần sau hãy mang một con nai đến!
Tôi tưởng hoàng tộc chỉ biết ăn.
Nó là sở thích.
Ta thường không nấu ăn,
và chỉ Ragnar biết về điều đó.
Xin đừng nói với ai cả.
Nó đâu phải chuyện gì xấu.
Cách đây rất lâu,
ta từng nấu một con cá tuyết.
Ta đã nghĩ là ta đã nấu nó ngon,
nên ta đem đến cho cha.
Nhưng ông ấy đã đột nhiên nổi cơn thịnh nộ
mà không thèm nếm thử.
Ông bảo: ''Con trai một vị vua
không hành xử như nô lệ thấp kém''.
Sau đó, ta đã bị cấm nấu ăn.
Một hoàng tử
không cần học một kỹ năng như thế.
Hồi đó,
Bệ hạ chỉ đơn thuần là bận rộn thôi.
Khi hết chiến tranh, ta sẽ nấu
thịt gia cầm đem đến cho ngài ấy.
Chắc chắn nhà vua sẽ rất vui mừng thôi.
Loại gia cầm gì?
Ta chưa từng nấu gia cầm bao giờ.
Có thể là gà hoặc vịt ạ.
Ngài có nhớ
món vịt ngài ăn trong lễ Yule không ạ?
Ừ, nó rất ngon.
Sau đó thần đã hỏi đầu bếp
bí quyết làm nó ngon của anh ta.
Anh ta nói là anh ta tận dụng nước dùng.
Nước dùng à? Ta hiểu.
Ragnar…
Tên ngốc này! Tôi có một thông báo!
Gì thế? Có chuyện gì vậy?
Ta đã bị kẻ thù phát hiện. Họ đã bắt đầu
chiến đấu ở khu rừng phía đông.
Gì cơ?
Số lượng của chúng có vẻ ít,
nhưng vẫn phải cẩn thận.
Ý ngươi là sao?
Ta chỉ mới trốn ở đây mười ngày mà!
Làm sao mà bị phát hiện?
Tôi đâu có biết việc đó!
Thật là một tình thế gay go.
Họ đã giết tất cả dân làng mà…
Dù thế nào,
nếu ta chả thể đánh đuổi người Anh,
hãy chuẩn bị dời đi.
Đó là lý do ta bảo
chúng ta nên quay về Xứ Wales ngay từ đầu!
Không, chúng ta sẽ đến Derby.
Đến nước này mà ta vẫn tiếp tục mạo hiểm
đi sâu vào đất của địch?
Đem Askeladd đến đây!
Ngay bây giờ!
Giờ anh ấy đang chỉ huy ở tiền tuyến.
Nếu muốn nói chuyện với anh ấy
thì ông ra đó một mình đi.
Tôi sẽ đưa ông đi.
Chết tiệt!
Cái nết cấp dưới hệt như thủ lĩnh!
Ngươi còn chả ăn nói đúng nghi thức nữa!
Hắn ta còn chả hiểu rõ vận may của mình!
Hắn tự gọi mình là chiến binh Bắc Âu à?
Hôm nay, bằng kiếm của ta,
hắn sẽ biết mình ngu ngốc thế nào!
Này!
Tiếng giao tranh đến từ hướng kia.
Vậy là cuối cùng ông cũng để ý à?
Ông chậm thật đấy.
Gì cơ? Lũ khốn các cậu định làm…
Lũ khốn…
Xin lỗi nhé, đầu nhọn.
Đó là lệnh của Askeladd.
Muốn đánh nhau à?
Bọn tôi chả quan tâm đâu.
Dù gì ông cũng chả sống được.
Gọi Askeladd đến đây.
Ta có chuyện quan trọng cần nói cho hắn.
Nếu là di chúc cuối cùng của ông
thì tôi sẽ nghe. Nói đi.
Cứ gọi hắn đi!
Nó liên quan đến hoàng tử!
Ta phải nói chuyện trực tiếp với hắn.
Nhanh lên!
Tôi sẽ nghe di chúc cuối cùng của ngài.
Cần tôi cho những người khác lui chứ?
Âm thanh dừng rồi.
Trận chiến đã kết thúc.
Ôi trời.
Giờ súp nguội mất rồi.
Tôi rất biết ơn ngài.
Ngài đã làm rất tốt để giữ
tên hoàng tử hèn nhát đó sống đến hôm nay.
Và cái chết của ngài
chắc chắn sẽ giúp cậu ta trưởng thành hơn.
Tôi sẽ kế thừa nhiệm vụ của ngài
kể từ hôm nay.
Sau cái chết dưới tay người Anh của ngài,
tôi sẽ tiếp quản.
Hãy thề với các vị thần của ngươi.
Thề rằng sau khi ta ra đi,
bất kể là có chuyện gì xảy ra…
ngươi vẫn sẽ bảo vệ Hoàng tử Canute.
Bất kể có chuyện gì xảy ra,
tôi sẽ bảo vệ Hoàng tử Canute
để cái chết của chiến binh Ragnar
không phải là vô ích.
Hài lòng chưa?
Thật bực bội làm sao
khi ta phải giao phó hoàng tử
cho một kẻ như ngươi.
Ngài nên nhanh lên đi.
Ngài đang mất khá nhiều máu đấy.
Trước khi ngươi đến… Gainsborough,
ngươi nên chuẩn bị tinh thần.
Hiện tại, các cận thần của Jelling
đang tranh đấu vì ngai vàng Đan Mạch
và đã chia thành hai phe phái.
Hoàng tử Canute đang bị bắt trở thành
thủ lĩnh của một phe,
và phe kia
là do anh trai Harald của ngài ấy dẫn đầu.
Cả hai hoàng tử
đều không có quyền quyết định.
Đó là một cuộc tranh giành quyền lực
giữa những kẻ phản bội tư lợi.
Và Bệ hạ lo sợ
rằng Vương quốc Đan Mạch sẽ bị chia cắt.
Trong thâm tâm Ngài ấy rất có thể
đã có quyết định…
là giết một trong hai hoàng tử.
Vua Sweyn sẽ giết một hoàng tử sao?
Lý do nhà vua cử hoàng tử
ra chiến trường vào lúc này
là để giết ngài ấy trong trận chiến.
Hãy cẩn thận.
Kẻ thù thực sự
của Hoàng tử Canute hiện tại
không ai khác ngoài cha mình, Vua Sweyn.
Hãy đi tha hương. Đó là tất cả những gì
ngươi có thể làm bây giờ.
Ở Gainsborough,
em trai của ta
sẽ bắt tay
vào việc chuẩn bị…
Thật là lộn xộn.
Lẽ ra ngài nên
nói điều đó với tôi sớm hơn chứ!
Làm… Làm ơn.
Một lần cuối cùng.
Chỉ nhìn một cái là đủ.
Để ta gặp hoàng tử…
để nói lời từ biệt đi.
Không được.
Điện hạ à.
Khi chiến tranh kết thúc…
ta sẽ cùng nhau nấu ít thịt gia cầm nhé.
Chắc chắn,
nhà vua sẽ rất…
vui mừng thôi…
Biên dịch: Frank G