Ngài ấy đã dũng cảm chống lại
một số binh lính người Anh,
nhưng bị đâm sau lưng bằng giáo
đầy bi thảm.
Tôi gửi lời chia buồn sâu sắc nhất,
thưa Điện hạ.
Ông ấy đang ăn thịt thỏ hầm.
Đang ăn thì ông ấy bỏ đi và…
Thật là kỳ lạ mà.
Ông ấy chỉ vừa…
Ý ta là…
Chúng ta sẽ rời đi ngay lập tức.
Chuẩn bị đi.
Thorfinn, đừng rời khỏi hoàng tử đấy.
Cái gì? Ông đùa tôi chắc.
Tôi không làm đâu!
Đợi đã, gã khốn kia!
Việc của cậu là bảo vệ hoàng tử mà.
Sao có thể?
Cậu ta còn không đứng dậy nổi.
Tên hoàng tử yếu đuối đó sẽ ổn chứ?
Đây có thể là một sai lầm, Askeladd ạ.
Việc giết Ragnar là một ý tồi chăng?
Đừng nói lớn như thế.
Hầu hết những người khác đều không rõ
tình hình. Chính người Anh đã làm việc đó.
- Cứ theo kịch bản đi.
- Tôi không biết nữa.
Anh và Ragnar hầu như không hợp với nhau.
Dù yếu đuối, cậu ta cũng phải nhận ra chứ?
Sẽ ổn cả, miễn là không có bằng chứng.
Hoàng tử yếu đuối
vì Ragnar đã chăm cậu ta như em bé.
Nếu không loại bỏ hắn,
sau này hắn sẽ làm tôi đau đầu.
Cậu ta yếu đuối thì tốt hơn chứ.
Dễ thao túng cậu ta hơn.
Cậu ta sẽ là bước đệm hoàn hảo
để đạt được quyền lực.
Bjorn à.
Sao anh lại đi theo tôi
đến tận bây giờ thế?
Gì cơ?
Chà, đó là vì… Tôi muốn thế mà.
Tôi cũng vậy thôi.
Tôi cũng chọn thủ lĩnh của mình.
Và thủ lĩnh của tôi
phải là người mà tôi muốn đi theo.
Đùa thôi.
Đó là một canh bạc, Bjorn ạ.
Nếu mọi việc suôn sẻ,
tay hoàng tử đó có thể sẽ tái sinh đấy.
Và nếu không suôn sẻ thì sao?
Yếu đuối đến vậy
thì có khi cậu ta còn chả hồi phục nổi.
Khi đó ta sẽ bỏ mặc cậu ta.
Cậu ta sẽ không xứng làm thủ lĩnh.
Sao rồi? Hắn chịu nói chuyện chưa?
Hắn đang làm tôi cáu đây.
Hắn còn chả hét lên một lần nào.
Hắn cư xử như một kẻ tử vì đạo đúng nghĩa.
Vì thứ vớ vẩn này
mà tôi ghét các tín đồ Cơ đốc giáo.
Cú đá của anh chả có lực gì cả.
Tôi sẽ chỉ anh cách làm.
Cú đá thực sự phải trông như…
thế này!
Làm tốt lắm.
Cú đó cũng yếu mà.
Đá vào hàm hắn ấy.
Đợi một chút. Tiếp theo là tôi.
Đủ rồi!
Trời ạ, mấy cậu nhẹ tay với hắn thôi,
được chứ?
Mấy cậu mà giết hắn
thì còn hỏi hắn được gì nữa.
Cứ giết ta đi.
Chúa chứng kiến mọi thứ.
Tất cả những điều độc ác
mà bọn Đan Mạch các ngươi đã phạm phải…
Hắn vẫn còn sức kìa.
Ta có kéo không? Đi tìm mấy cái đi.
Hả? Kéo, phải không ạ?
Giờ thì, để tôi nói lại nhé,
chỉ huy người Anh ạ.
Tôi muốn hỏi anh ba điều.
Quy mô quân tiếp viện của anh thế nào,
mất bao lâu thì chúng đến được đây,
và làm sao anh biết được là bọn tôi ở đây.
Nói đi rồi anh sẽ được tha mạng.
Lũ quái vật các ngươi…
Các ngươi sẽ bị trừng phạt…
Một cái kết thích đáng
đang chờ đợi các ngươi đó.
Đây ạ.
Chúng sẽ có hiệu quả chứ?
Ừ.
Chỉ huy à,
móng tay của anh dài quá đấy.
Thế là mất vệ sinh lắm đó.
Anh nên cắt bớt chúng đi một tí chứ.
Tôi xin lỗi nhé, tôi cắt sát quá rồi.
Đè hắn ta xuống.
Tôi muốn hỏi anh ba điều.
Như tôi đã nói lúc nãy.
Ôi trời, tôi lại làm thế nữa rồi!
Và tôi đã làm hai lần!
Thật ghê tởm.
Hắn đang cố tới mức đó để làm gì chứ?
Xuống địa ngục cả đi,
lũ khốn Đan Mạch các ngươi!
Giá như!
Giá như các ngươi không đến!
Các ngươi đã đốt làng của ta!
Các ngươi đã hành hạ và giết hại
vợ và con gái ta!
Lũ quái vật các ngươi!
Đây là vùng đất của bọn ta! Cút khỏi đi!
Thế cơ à?
Bọn tôi là quái vật, phải không nào?
Để tôi dạy cho lũ hề ngu dốt
các người một chút  lịch sử nhé.
Hãy lắng nghe bằng thái độ biết ơn đi,
người Saxon ạ.
Hay những người đang sống ở đây
là người Angle nhỉ?
À, cùng một thứ thôi mà.
Vùng đất này ngay từ ban đầu
đã không thuộc về các người.
Những cư dân đầu tiên là người Celt.
Họ đã sống trong rừng và thờ các linh hồn.
Họ là tổ tiên của người Xứ Wales hiện tại.
Nhưng rồi, người La Mã đã đến.
Họ đã kiểm soát đất đai,
nhưng họ sinh sống cùng người Celt và
phổ biến kiến thức, công nghệ và văn hóa.
Khi người La Mã rời đi,
lũ người Angle và Saxon các người
đến cuối cùng.
Đó là khoảng 500 năm trước.
Các người chả mang gì đến
cho người Celt cả.
Ngược lại, các người đã đẩy người Celt
tới các vùng đất cằn cỗi
và cướp
các đồng bằng phì nhiêu này cho mình.
Dối trá!
Tôi không nói dối.
Nếu người Đan Mạch là quái vật,
thì tức là người Anglo-Saxon các người
cũng là quái vật đó.
Các người
đã chiếm vùng đất này bằng bạo lực
nên người Đan Mạch chúng tôi
sẽ dùng còn nhiều bạo lực hơn để cướp lại.
Các người đâu thể kêu ca về điều đó.
Câm miệng!
Sẽ không ai tin lời nói
của đám man rợ các ngươi đâu!
Giáo viên ghét các học sinh
không nghe lời lắm đó nha.
Ồ?
Cái gì đây, Chỉ huy?
Khi tôi nhìn kỹ khuôn mặt anh,
mũi của anh cũng dài nữa này.
Askeladd!
Bao nhiêu tên, Lỗ Tai?
Tôi không rõ, nhưng nhiều lắm.
Chúng đến từ phía Nam.
Tiếp viện của kẻ thù?
Gì cơ? Nửa đêm rồi mà!
Người Anh tấn công vào ban đêm
thật sự là một vấn đề.
Họ đã đến rồi!
Quá muộn rồi! Tất cả các người sẽ chết!
Ta mong đám Đan Mạch các ngươi
tiêu diệt lẫn nhau!
Hả? Đan Mạch ư?
Ta nói cho ngươi biết.
Chính là Thorkell đang đến đấy.
Hắn là đối thủ đáng gờm của ngươi!
Là Thorkell đấy!
Thorkell ư? Chúng ta sẽ làm gì đây?
Này,
hắn vừa nói Thorkell à?
Tôi không chắc, nhưng tôi nghĩ là vậy.
Nếu đúng là thế, chúng ta gặp rắc rối rồi.
Thorkell ư?
Hắn nói là Thorkell.
- Không thể nào.
- Hắn nghiêm túc chứ?
Thorkell đang đến đấy!
Là ngôi làng đó à?
Có vẻ là vậy ạ.
Được rồi, bao vây chúng đi!
Người của Vali và Ingolf lo bên trái.
Oddr, đi sang phải.
Ta sẽ vào chính giữa.
Cơ bản là giết hết tất cả đi nhé!
Đừng có giết hoàng tử đấy.
Ngoài ra,
còn có một nhóc lùn dùng dao ở đâu đó.
Cũng đừng có giết cậu ta.
Cậu ta là bạn cùng chơi của ta đấy.
Thorkell đang đến!
Thả ta ra, tên hầu thấp kém!
Sao ngươi dám chống lại mệnh lệnh của ta?
Ta sẽ không để Ragnar ở một nơi thế này!
Ta sẽ không đi đâu cả nếu không có Ragnar!
Xin hãy từ bỏ đi, Điện hạ.
Ta chỉ có ba chiếc xe trượt tuyết.
Không có chỗ cho xác của ông ta.
Vậy hãy cho ông ấy một đám tang!
Phải tôn trọng người chết!
Đó là mệnh lệnh!
Chúng ta cũng không có thời gian.
Ngươi…
Không! Ta sẽ không đi!
Ragnar à!
Ragnar đã chết rồi.
Ông ta sẽ không đến dù cho ngài có gọi.
Ngươi…
Askeladd!
- Có kẻ bỏ trốn!
- Chúng định nhập hội với Thorkell.
Lũ này đang trốn trong đống cỏ khô.
Đúng như Ragnar nói.
Vận may của anh đã hết rồi.
Không chỉ có bọn tôi.
Ai cũng nghĩ là ta gặp rắc rối rồi.
Lần này, ta sẽ không thoát được.
Đó là bởi vì, bây giờ,
cơ bản là Thorkell đã tóm được anh!
Cứ đi nếu các cậu muốn.
Nghe này, lũ khốn! Hãy đi theo
người lãnh đạo mà các người muốn.
Những ai muốn đi thì đi đi!
Tôi sẽ không trách các người.
Nếu các người đi cùng tôi,
thì cuốc bộ đi!
Ta sẽ đi bộ
cho đến khi cắt đuôi được Thorkell!
Đi bộ trong khi ăn.
Đi bộ trong khi ngủ!
Nghe không, lũ khốn?
Không theo kịp thì cứ việc chờ chết.
Không!
Đợi đã, Thorkell!
Bọn tôi không giống với Askeladd!
Bọn tôi đến phục vụ dưới trướng ông!
Tên thủ lĩnh của các ngươi là  Askeladd à?
Ồ, đây là một thanh kiếm tốt đấy.
Cái này là của tôi nhé!
Ồ, anh may đấy.
Nếu vài người của hắn đã bỏ đi,
vậy hẳn là chúng đã bối rối rồi.
Tội nghiệp.
Anh đã có thể thu nạp chúng vào mà.
Không đời nào. Chúng đều là rác rưởi.
Ta không cần những kẻ hèn nhát
thà từ bỏ còn hơn là chiến đấu.
Về phía Đông!
Ta sẽ đuổi theo hoàng tử,
lũ côn đồ các ngươi!
Hứng chí lên đi nào!
Bên phải! Anh ở sát bên phải quá rồi!
Lùi lại đi.
Không, bên phải của tôi cơ!
Phải, như vậy đó.
Chậm thôi!
Được rồi…
Mau di chuyển đi! Đừng để hàng bị dồn lại!
Torgrim, Atli.
Đi theo tôi.
- Được rồi.
Hãy phá cây cầu này.
Hai người phụ trách nhé.
Nhanh lên.
Hiểu rồi.
Chúng tôi đang tháo dỡ cây cầu!
Ai có rìu thì giúp một tay!
Tôi mệt quá…
Thorkell đến gần chưa, Lỗ Tai?
Ồn ào quá nên tôi không chắc,
nhưng có lẽ ta có thời gian
để phá cây cầu đó.
Này, thôi đi!
Tu sĩ! Tự nhiên ông làm cái gì vậy hả?
Anh có rượu không?
Dù có thì tôi cũng không cho ông.
Bọn tôi còn không được đã khát đây này.
Dĩ nhiên là không có cho ông rồi.
Không hiểu sao? Ta đang ở
trong tình thế khó khăn, tu sĩ ạ!
Nước lạnh cóng luôn.
Này, không phải dòng sông này quá cạn sao?
Chúng có thể đi bộ qua nó mà.
Phá cây cầu thì để làm gì chứ?
Nhưng ta đâu thể để nó trơ trơ như vậy.
Ít nhất thế này có thể làm chúng khó chịu.
Có phải Askeladd đã mất hết tài khéo léo
mà anh ta hay khoe khoang rồi không?
Bjorn! Thorfinn!
- Gì thế?
- Lại gần đây.
Gì cơ?
Bjorn, đưa hoàng tử
đến chỗ xe ngựa kéo này. Anh sẽ đánh xe.
Thorfinn,
vào cùng hoàng tử và sẵn sàng đi.
- Anh đang làm…
- Hả?
Này.
Askeladd!
Nghiêm túc chứ?
Tôi có một tài năng.
Chỉ cần liếc qua mặt một người đàn ông,
tôi có thể biết anh ta là loại người gì.
Bậc trượng phu hay tiểu nhân,
thông minh hay ngu ngốc.
Tôi thậm chí còn có thể nhìn ra
kẻ phản bội giữa những người trung thành.
Cái gì?
- Bắt cóc hoàng tử? Anh…
- Đồ ngốc! Nhỏ cái miệng lại!
Atli, đội quân này xong đời rồi.
Hãy bắt hoàng tử
và dâng cậu ta cho Thorkell.
Hơn một nửa số người ở đây
đều đang nghĩ vậy rồi.
Nửa còn lại sẽ về phe ta
nếu nói chuyện với họ.
Anh sẽ phản bội anh ấy ư?
Askeladd ấy.
Em nói thế thì nghe tệ quá, Atli.
Anh ta là một người thủ lĩnh tài ba
và đã làm rất tốt.
Với tư cách thủ lĩnh của ta,
ta sẽ bắt anh ta chịu trách nhiệm.
Đừng lo. Chúng ta sẽ trốn thoát mà, anh à.
Cho đến giờ vẫn luôn thế mà.
Cho đến giờ, phải. Nhưng gần đây thì sao?
Anh ta đã vài lần ra quyết định tệ hại.
Vận may của anh ta sắp hết rồi.
Anh ta tưởng đã thoát được Thorkell,
mà hắn vẫn tìm ra ta.
Này, đừng có nhìn anh kiểu đó chứ.
Chà, anh vẫn sẽ nói
anh ta chắc chắn là một thủ lĩnh tài ba.
Nhưng sao anh ta
lại khiêu chiến Thorkell chứ?
Anh trai… Em cũng nghĩ điều đó là tai hại.
Nhưng hết cách rồi.
Askeladd đã đánh cược và đã thua cuộc rồi.
Có vậy thôi.
Làm tốt lắm.
Giờ chúng sẽ mất thời gian hơn
để đưa xe trượt tuyết băng qua.
Nhỡ chúng bỏ lại hàng hóa và băng qua?
Thì chúng sẽ tốn thời gian gom thức ăn.
Thiếu thức ăn, chúng chả thể
bám theo ta suốt quãng đường xa.
Được rồi! Bắt đầu hành quân!
Chúng đến rồi!
Có thứ gì đó lóe lên.
Ta đã tìm thấy
các ngươi!
Thật đấy hả?
Không tin nổi.
- Một giáo xuyên ba người? Thật khó tin!
- Không, bốn!
- Tệ rồi.
- Chết tiệt, ta gặp rắc rối rồi.
- Ta gặp rắc rối lớn rồi!
- Này!
Bình tĩnh nào, lũ khốn các người.
Ta vẫn còn khoảng cách với chúng
và đã đánh sập cây cầu. Quên cây giáo đi.
Cây cầu á?
Ai quan tâm đến cây cầu hả!
Chúng có thể đi bộ qua sông mà!
Việc này chả trì hoãn được chúng đâu.
Anh nghĩ thế à?
Nếu vậy thì hãy khởi hành ngay thôi.
Thời gian quý báu lắm.
Lại nữa à?
Hành quân, hành quân rồi lại hành quân!
Anh không biết từ nào khác nữa à?
Ta không thể thắng Thorkell.
Hãy kiên nhẫn thêm một ngày nữa.
Anh sẽ thấy tác động của việc phá hủy cầu.
Tốc độ chúng hành quân
phụ thuộc vào hàng hóa.
Chúng hẳn sẽ gặp khó
trong việc đưa hàng hóa đi qua.
Nếu bỏ lại nó, chúng sẽ là
đám binh lính không có thức ăn.
Chúng hành quân thế thì chỉ được một ngày.
Hiểu chưa, lũ khốn các người?
Nếu hiểu rồi thì đi đi!
Không có gì đảm bảo
ta sẽ sống sót thêm một ngày nữa!
Vậy à?
Vậy thì ta tách ra từ đây thôi.
Tôi đang vội lắm, nên xin lỗi nhé.
Biên dịch: Frank G