Chúa ơi.
Chúng con phải luôn luôn
giữ mình trong sạch sao ạ?
Có đúng thế không ạ?
Rằng ai không nghe theo ý chí của ngài,
kể cả thiên thần, đều sẽ bị trừng phạt?
Đó là điều mà cha của con đã nói.
Một người như con
không hiểu được ngài đang nghĩ gì cả.
Nhưng con cảm thấy rằng
Thiên đường của ngài ở cách con rất xa.
Anne à!
Đến giúp mẹ chuẩn bị bữa tối nào!
Dạ, con đến ngay ạ!
Ngài…
Việc ngài ngồi trên Thiên đường
trông nom tất cả chúng con
là một gánh nặng
đối với con.
Hỡi Ðức Giê-hô-va,
xin hãy mang chúng tôi trở về cùng Ngài,
thì chúng tôi sẽ trở về.
Xin hãy làm cho chúng tôi
được như ngày trước.
Vậy ý của Cha xứ là…
Chính là nó!
Nó là thứ mà tôi và anh tôi có.
Bọn tôi đã luôn cùng làm mọi thứ
từ khi còn bé.
Bọn tôi đã giúp đỡ nhau cùng lớn lên.
Tinh thần đồng đội của bọn tôi
trên chiến trường là vô song.
Đúng không?
Bọn tôi biết người kia đang nghĩ gì.
Anh ấy là người duy nhất tôi tin tưởng
để yểm trợ tôi.
Lòng tin của chúng ta không thể đổi
bằng bạc, phải không anh trai?
Đúng là vậy đấy, em trai ạ.
Chà, mà cũng tùy là bao nhiêu nữa.
Sự gắn kết của anh em trai!
- Thế nào?
- Phải nó không?
Tôi không biết nữa. Có lẽ là thế.
Dù nó hoàn toàn khác điều
tôi tưởng tượng về tình yêu thương.
Ông nghe đây này, Cha xứ.
Ông đâu biết điều này tuyệt vời thế nào
do ông đã bao giờ ra chiến trường đâu.
Bọn tôi là bộ đôi tuyệt hảo trong thế giới
sinh tử. Ông có làm được thế không?
Tôi nghĩ đó là một điều thật tuyệt vời.
Hai anh em cậu có một thứ
mà không thể nào thay thế được.
Giờ thì,
nếu tôi đứng trên một chiến trường,
liệu cậu sẽ bảo vệ tôi chứ?
Hả? Ông đang nói gì vậy? Tôi làm thế
cho anh ấy vì anh ấy là anh trai tôi.
Tôi sẽ không để một tu sĩ say xỉn
yểm trợ tôi đâu.
Hẳn là không rồi.
Đó là lý do nó khác biệt.
Xin lỗi, nhưng ông có thể giải thích
theo cách tôi có thể hiểu chứ?
Hơn nữa, còn ông thì sao?
Ông có vẻ rất thích rượu.
Vậy rượu là ''tình yêu thương'' của ông à?
Không phải.
Tôi không uống nó vì tôi thích nó.
Cái gì? Vậy thì đừng có uống nó.
Tôi xin lỗi.
Ông ta nói chả có lý gì cả.
Vậy ông thích những thứ vô lý à?
Vậy còn chuyện này thì sao?
Chuyện xảy ra lâu rồi
mà mấy người kỳ cựu vẫn nói về nó.
Lúc trước, bọn tôi đã tấn công
một con thuyền ở Quần đảo Faroe.
Có một chiến binh ở trên con thuyền đó.
Anh ta là người cực kỳ mạnh.
Bọn tôi đồng loạt tấn công anh ta,
mà trước khi kịp nhận ra, anh ta đã làm
30 người bọn tôi đo đất bằng tay không.
Tay không đấy!
Cuối cùng bọn tôi đã bắn chết anh ta,
nhưng khi kiểm tra thiệt hại,
lạ là không có ca tử vong nào.
Tôi tự hỏi chuyện đó là sao.
Anh ta đã cầm kiếm, phải không?
Có lẽ là anh ta đã đánh giá thấp chúng ta?
Nếu đúng là vậy, thì đó là sự sỉ nhục.
Phép xã giao giữa các chiến binh là…
Người đàn ông đó
có làm gì khác không?
Tên anh ta là gì?
Tôi không biết tên anh ta.
Tôi đoán là những người vô lý
thì thu hút lẫn nhau nhỉ.
Người đàn ông đó cũng nói một điều rất lạ.
''Một chiến binh thực thụ
không cần đến một thanh kiếm''.
Hay đại loại thế.
Hả? Gì vậy, tu sĩ?
Này, ông đi đâu vậy hả?
Gì vậy chứ, tu sĩ?
Đó là nó à? Đó là ''tình yêu thương'' hả?
Một chiến binh thực thụ…
thì không cần đến một thanh kiếm.
Đừng có phàn nàn với tôi về thời tiết.
Tôi chỉ lái thuyền thôi.
Tôi rành biển, nhưng thời tiết trên
đất liền không phải chuyên môn của tôi.
Việc dự đoán thời tiết bây giờ sẽ ra sao
từ lúc mới bắt đầu mùa đông
là quá khó với tôi.
Ý của ta không phải thế.
Ý của ta là ngươi đã hết may mắn rồi.
Ngươi đã chuyển hướng để tránh tuyết,
và giờ thì nhìn đi.
Người của ngươi
đang bị kích động mạnh rồi.
Người của tôi đã sống sót
qua sự tàn sát của chiến tranh.
Chỉ thế này làm sao khiến họ
sợ hãi bỏ chạy được.
Họ chỉ làm điều họ được bảo.
Chả thắc mắc gì.
Quay lại đi.
Vượt qua Mercia là điều không thể.
Nếu cố vượt qua tuyết, bọn tôi
sẽ phải từ bỏ việc cướp bóc của mình.
Người của tôi sẽ không thích thế đâu.
Bất kể bọn tôi có làm gì,
việc cắm trại ngoài này là không thể.
Askeladd, mọi thứ đã sẵn sàng rồi.
Ta có thể đi.
Được rồi.
Askeladd.
Khi may mắn của ngươi đã cạn,
mọi thứ ngươi làm sẽ phản tác dụng.
Ngài Ragnar à.
Sao ngài lại nao núng thế?
Việc đột kích và cướp bóc các ngôi làng
là một truyền thống Bắc Âu
của chúng ta mà.
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
nguyện danh Cha cả sáng,
Xin Cha cho chúng con hôm nay
lương thực hằng ngày.
và tha nợ chúng con,
như chúng con cũng tha kẻ có nợ chúng con.
Xin chớ để chúng con sa chước cám dỗ,
nhưng cứu chúng con cho khỏi sự dữ,
vì nước, quyền, vinh hiển
đều thuộc về Cha đời đời.
Amen.
- Amen!
Nè cha ơi.
Tại sao chúng ta luôn cầu nguyện vậy ạ?
Vì Chúa Giê-su bảo ta phải thế.
Lời Chúa Giê-su không bao giờ sai.
Nếu chúng ta không cầu nguyện thì sao ạ?
Nếu em không tin, vậy thì em sẽ xuống
Địa ngục lúc em chết đấy.
Đúng vậy đấy.
Địa ngục là một nơi đáng sợ
nơi Quỷ dữ lù lù xuất hiện đấy.
Con không thích Quỷ dữ, phải không?
Con sợ Quỷ dữ ạ.
Ừ, cha cũng thế.
Nhưng những đứa trẻ ngoan mà chịu
cầu nguyện sẽ được lên Thiên đường.
Hãy nhớ lấy điều đó.
Con thấy không hợp lý gì cả.
Rằng chúng ta sẽ sớm phải lên Thiên đường
hay xuống Địa ngục ấy.
Mẹ sẽ ghét
việc gia đình mình bị chia cắt lắm.
Nhưng cha này, sao Chúa lại đột ngột
muốn đưa ra phán xét đối với thế giới ạ?
Không đột ngột đâu.
Nó đã được quyết định từ lâu rồi
rằng nó sẽ xảy ra 1.000 năm
sau sự phục sinh của Chúa Giê-su.
Nói cách khác, là 20 năm nữa.
Theo sự phán xét của Chúa,
tất cả những gì xấu xa sẽ xuống Địa ngục.
Con biết rồi!
- Những kẻ xấu xa là người Đan Mạch!
- Đúng! Chúng là ác quỷ thuần túy.
Cha chắc chắn là Chúa biết
rằng chúng sẽ xuất hiện.
Nghe này, con phải đảm bảo
ngoan ngoãn tuân theo lời dạy của Chúa…
Anne?
Con phải đi tiểu ạ.
Mình phải làm sao đây?
Mình sợ Quỷ dữ lắm!
Nhưng nó đẹp quá đi mất.
Mình sẽ đeo nó lên lần nữa…
Mình thắc mắc
cái nhẫn này giá bao nhiêu nhỉ.
Nếu giờ mình trả tiền cho nó, chả biết
liệu Chúa có tha thứ cho mình không.
Hẳn là mình đã bị Quỷ dữ xúi giục rồi.
Mình không có tiền,
nên lẽ ra mình không nên
đi đến chợ để nhìn.
Những đứa trẻ hư như mình chắc chắn
sẽ xuống địa ngục vào Ngày Phán xét.
Chắc chắn mình sẽ là người duy nhất
trong gia đình
không được lên Thiên đường.
Đeo nó trên tay trái mình cũng đẹp nữa!
Họ là ai vậy?
Quả là cái mặt ngớ ngẩn!
Cả em nữa!
Lúc nãy con không nghe cha nói gì sao hả?
Nếu con không ngoan, Chúa sẽ trừng phạt…
Chào.
Tôi tìm thấy bữa tối rồi nè.
NHƯNG NGÀI LẠI BỎ HẾT CHÚNG TÔI,
NGÀI GIẬN CHÚNG TÔI QUÁ LẮM.
Mọi người! Hãy chạy đi!
Ngôi làng này sẽ bị tấn công…
- Người Đan Mạch đến để…
- Im miệng, tu sĩ chết tiệt!
Ông muốn chết à?
Trong này ấm thật.
- Tôi thấy khỏe ra rồi.
- Cái nhà này sao thế? Lắm con nít thật.
- Sao các anh đột nhiên lại vào đây…
- Ồ?
Cháo sữa lúa mạch và ít thịt khô à.
Trời ạ, có hành tây trong đó.
Này, tịch thu bất cứ thứ gì
có thể làm vũ khí.
Được.
Kinh tởm.
Cái món ăn kinh khủng này là gì thế?
- Dừng lại!
- Này…
Anh bị gì vậy?
Phung phí đồ ăn như thế đấy hả.
Anh sẽ bị trừng phạt…
Em ổn không? Này!
Để xem nào.
Nói nó bằng tiếng Anh thế nào ấy nhỉ?
"Tất cả thức ăn của các người…''
Ồ, đúng rồi.
- Này, cố lên!
- Ông già kia.
- Này!
- Bên này.
Đưa tôi tất cả đồ ăn của anh
hoặc tôi sẽ giết anh.
Để xem nào, cái này thì…
Đây là toàn bộ à?
Nếu thức ăn cho hai đứa trẻ
bằng một người lớn thì là 50 người.
Vậy ta chỉ đủ lương thực
cho 50 người sống qua mùa đông.
Thế thì không đủ cho 104 chiến binh rồi.
Mình phải làm gì đây?
Mọi người đã bị bắt. Mình nên làm gì đây?
Cha xứ à!
Vì ông là thầy của Điện hạ,
nên ông là khách đối với quân của tôi.
Bọn tôi sẽ tha cho ông lần này.
Nhưng nếu can dự vào lần nữa,
bọn tôi sẽ giết ông ngay tại chỗ.
Dù sao thì
từ đầu tôi cũng chả thích tu sĩ.
Các người…
là người Đan Mạch ư?
Có ai trong số các người
nói được ngôn ngữ bọn tôi không?
Tôi xin anh! Một nửa số thức ăn thôi!
Làm ơn để lại ít nhất nửa số thức ăn!
Bọn tôi vẫn có thể vượt qua mùa đông
chỉ với một nửa.
Tôi có đứa bé mới sinh!
Làm ơn!
Đứa bé mới sinh à? Nghe cực khổ đấy.
Đừng lo lắng.
Tôi đã nghĩ ra là phải làm gì cho anh rồi.
Anh không phải lo
về việc vượt qua mùa đông đâu.
Thật ư? Anh nói thật sao?
Thật mà.
Anh sẽ không phải lo về mùa đông năm sau
hay mùa đông năm sau đó nữa.
Bọn tôi sẽ giải phóng anh
khỏi nỗi thống khổ này.
Gì cơ?
Askeladd, họ là thường dân mà.
Kể cả nếu bọn tôi tha cho họ,
họ cũng sẽ không có thức ăn để ăn.
Nếu dù chỉ một người trốn thoát,
họ cũng sẽ báo cho kẻ khác
là ta đang trong lãnh địa kẻ thù.
Tôi không thể để điều đó xảy ra.
Thế nào rồi? Các người đào hố chưa?
Rồi. Ta có thể nhét 62 người vào
nếu ta cố.
Askeladd!
Những người này là người Cơ đốc giáo!
Thế thì sao chứ?
Bọn tôi đang làm hết sức có thể
vì Hoàng tử.
Được rồi. Còn ai có câu hỏi gì không?
Không ai cả à?
Được rồi. Nếu vậy thì, mấy thằng khốn…
Giết họ đi.
Chúa ơi…
Ngài có đang dõi theo không ạ?
Cha con, mẹ con, ông con,
các em trai và em gái của con…
có lên đến đó chưa ạ?
Con đoán là suy cho cùng thì
con sẽ không được gọi lên đó đâu nhỉ.
Tất nhiên là không rồi.
Nhưng…
tim của con lại đang đập liên hồi.
Con thấy thật khó tin…
là những người tồi tệ như họ lại tồn tại.
Con không thể tin
là có những người
lại không sợ sự trừng phạt của ngài…
Giống như khi con trộm chiếc nhẫn này…
ngay bây giờ, trái tim con…
đang đập liên hồi.
Biên dịch: Frank G