Có thứ gì đó lóe lên.
Vậy à?
Vậy thì ta tách ra từ đây thôi.
Tôi đang vội, nên xin lỗi nhé.
Đừng có ngạo mạn như thế, lũ tội phạm.
Những người muốn rời đi
có thể rửa mông dưới sông
và xếp hàng trước mặt Thorkell.
Việc đó sẽ giải quyết mọi chuyện.
Thorkell đâu muốn bọn này.
Hắn muốn hoàng tử mà.
Này, Askeladd.
Bọn tôi theo anh đã lâu
nên chẳng muốn giết anh.
Hãy để lại hoàng tử cho bọn tôi
và biến đi.
Avalon ạ?
Đó là tên của một vùng đất ạ?
TẬP 17: NGƯỜI HẦU
Phải.
Tên của một thiên đường.
Tổ tiên vĩ đại của con, Lãnh chúa Artorius
đang ở trong vùng đất đó.
Nhưng mà mẹ ơi,
Lãnh chúa Artorius là một vị tướng
trong các câu chuyện từ xưa mà.
Giờ ông ấy vẫn còn sống ạ?
Avalon thì
nằm ở rất xa,
ở bên kia của Đại Tây Dương.
Đó là một hòn đảo nơi các nàng tiên sống
và mùa xuân kéo dài mãi.
Nó là một thế giới
nơi không ai già đi hay chết đi cả.
Đó là nơi ngài ấy đang phục hồi
các vết thương từ các trận chiến của mình.
Một khi ngài được chữa lành,
Lãnh chúa Artorius
sẽ trở về với chúng ta
và cứu chúng ta
khỏi những khổ đau của mình.
Khi thời khắc ấy đến,
con phải phụng sự ngài ấy đấy nhé.
Ngài ấy là một vị vua
và là một chiến binh đích thực.
Hãy làm bộ não
và thanh kiếm của ngài ấy nhé.
Một ngày nào đó…
Tôi có thể phát biểu gì đó
trước khi nói lời tạm biệt không?
Vô ích thôi.
Chúng ta đã ở bên nhau rất lâu
cho đến tận bây giờ.
Ta cười cùng nhau,
nhậu cùng nhau,
và nhiều lần cùng thoát khỏi sự chém giết
của chiến trận.
Có một điều
tôi chưa từng nói với các người.
Trong khoảng một thập kỷ vừa qua
mà tôi đã ở bên các người…
tôi đã xem thường các người
từ tận đáy lòng.
Đến heo còn khá hơn
dân Đan Mạch đần độn các người.
Chết tiệt!
Cướp lấy hoàng tử!
Thorfinn!
Bám chắc vào cái gì đó đi, nhóc con!
Chúng ta sẽ rời đi!
Chết tiệt!
Chết tiệt! Họ đã lường trước chuyện này.
Đuổi theo họ! Đừng để họ thoát!
Đi mau!
Ồ, không. Có tôi ở đây thì đừng hòng!
- Quên anh ấy đi! Bám theo xe trượt tuyết!
- Đi!
Quả đúng là người của mình.
Họ đã đánh giá tình hình rất tốt đấy chứ.
Giờ thì…
Có vẻ mình đang gặp rắc rối rồi nhỉ.
Dường như các người
thiếu tin tưởng vào tôi à.
Từ khoảng cách này ta không thấy rõ,
nhưng có vẻ chúng đang có tranh chấp.
Chúng đang tan đàn xẻ nghé.
Tình huống này hay dẫn tới vụ đó.
- Thật thảm hại.
- Dạo này ai cũng sợ chết nhỉ.
Đây là một nỗi ô nhục thực sự!
Sao chúng có thể bắt đầu đánh nhau
khi thiếu ta?
- Vụ đó làm anh khó chịu hả?
- Để ta tham gia với!
Bao vây họ!
Giết lũ ngựa đi!
Cậu làm gì vậy? Xử lý chúng đi, Thorfinn!
Phi dao của cậu đi!
Im đi! Tôi chả có cái gì để phi cả!
Chết tiệt. Askeladd không đến.
Gã hói đó đang làm cái quái gì thế?
Dừng lại đi, Bjorn!
Nghe bọn tôi này!
Cậu coi tôi là thằng ngốc hay sao
mà nghĩ tôi sẽ dừng?
Chính tôi sao?
Nghĩ kỹ mà xem, Bjorn!
Sự sống còn của ta
tùy thuộc vào cách ta sử dụng hoàng tử đó!
Vô ích thôi, Atli!
Bjorn là cánh tay phải của Askeladd mà!
Anh chả thuyết phục được anh ấy đâu!
Ta phải giết anh ấy thôi!
Phải đấy! Cậu hiểu rất rõ đấy chứ.
Askeladd để tôi chăm sóc hoàng tử
vì tin tôi.
Nếu các cậu muốn cướp hoàng tử khỏi tôi,
vậy thì tấn công tôi đi, lũ hèn nhát!
Khoan đã, tôi bảo các cậu
tấn công trực tiếp tôi cơ mà!
Không phải lũ ngựa!
Này, đợi đã…
Ta sẽ bị lật xe đấy!
Này! Thorfinn đang chạy trốn!
Cứ để cậu ta đi đi!
Hoàng tử, ngài còn sống không?
Đừng có liều lĩnh thế chứ!
- Hoàng tử! Này!
- Nghĩ đã!
Cậu ta còn sống.
Được rồi, quay lại thôi.
Các cậu không truy sát tôi sao,
lũ thất bại kia?
Anh cũng sống sót à, Bjorn?
Cây nấm đó!
Tất cả cùng xông vào đi!
Tôi sẽ tiễn tất cả lên Valhalla theo nhóm!
Chết tiệt!
Gã hói đó gây cho mình nhiều rắc rối quá!
Đừng chết trước khi tôi có thể giết ông,
Askeladd!
Trời ạ.
Tuổi già đúng là niềm đau.
Khi nghĩ rằng tôi, Askeladd,
lại không thể tìm ra lối thoát,
khi bị bao vây bởi 50 người.
Chờ đến thời điểm thích hợp để trốn thoát.
Đội quân của Thorkell sẽ sớm đến đây
để tàn phá.
Đau đấy nhé, thằng nhóc chết tiệt này!
Anh có thấy không?
- Có mà.
- Toàn bộ cái mũ bảo hộ của cậu ta…
Tôi còn chả làm được thế bằng rìu…
Chết tiệt, anh ấy vẫn mạnh như mọi khi.
Chết tiệt. Mình bị mất bình tĩnh rồi.
Tôi xin lỗi
vì đã hét vào mặt các người nhé.
Thôi nào.
Ông già này không tức giận nữa đâu.
Những người ở phía Đông,
lùi lại nếu không các anh sẽ bị trúng tên!
Đem cả mũi tên ra rồi kìa.
Torgrim! Cậu đang dẫn dắt họ đấy à?
Nếu là tôi thì sao hả, lão già!
Cậu chắc về việc này chưa?
Cậu có thể sẽ giết tôi đấy.
Tôi không quan tâm!
Bjorn và Thorfinn rất lão luyện.
Họ có thể giết cậu nếu cậu đuổi theo họ.
Nếu trường hợp đó xảy ra,
cậu sẽ cần tôi để có được hoàng tử.
Nếu cậu bắt tôi làm con tin,
Bjorn sẽ quay lại trao đổi hoàng tử
để đổi lấy tôi.
Nhưng việc đó chỉ xảy ra nếu tôi còn sống.
Ta làm gì đây, Torgrim?
Nhắm vào chân anh ấy.
Trúng anh ấy rồi!
Anh đang cư xử bất thường, Askeladd.
Anh chưa bao giờ
là một kẻ tuyệt vọng đến thế cả.
Nếu rủi ro lớn hơn phần thưởng,
anh sẽ luôn rút lui khỏi cuộc chiến đó.
Vậy sao giờ anh lại mạo hiểm mạng sống
của mình cho tên hoàng tử hèn nhát đó?
Anh định để bị chôn
cùng phần thưởng của mình à?
Tôi là một ông già mà.
Tôi không còn nhiều thời gian
để thư thả làm việc nữa.
Nên đương nhiên là…
tôi không thể chờ đợi thêm nữa.
Tôi không thể chờ đợi vị vua thực sự
trở về từ Avalon được nữa rồi.
Tôi chả hiểu anh ấy đang nói gì.
Đủ rồi. Kết liễu anh ấy đi.
Này, sao thế…
Chào, các quý ông đang chơi vui chứ?
Ai trong số các ngươi
là tay thủ lĩnh Askeladd đấy?
Chắc chắn là tôi rất muốn gặp anh ấy rồi.
Chà, ta gặp rắc rối rồi.
Ta có một vị khách không mời này…
Anh to lớn thật đấy,
giờ tôi mới nhìn anh gần vậy.
Tên tôi là Torgrim.
Tôi sẽ không chống cự.
Làm ơn hãy nghe tôi nói.
Chỉ huy!
Hoàng tử không có ở đây.
Đúng vậy!
Đó là điều tôi muốn bàn với anh.
Bọn tôi định giao nộp hoàng tử cho anh,
nhưng thủ lĩnh của bọn tôi,
Askeladd, lại để cậu ta chạy thoát.
Nhưng đừng lo! Bọn tôi có mười người giỏi
đang đuổi theo cậu ta rồi.
Dù thế nào đi nữa,
xin hãy để bọn tôi xử lý hoàng tử.
Nhân danh Odin,
bọn tôi chắc chắn sẽ bắt cậu ta!
Bọn tôi cũng có át chủ bài khác nữa.
Này, đợi đã…
Vậy ra anh là Askeladd à?
Trông anh
như một con người thông thái vậy.
Nhân tiện,
tôi không thấy Thorfinn ở đây.
Anh giết cậu ta rồi à?
Tôi đâu có giết cậu ta.
Tôi bảo cậu ta bảo vệ hoàng tử. Cậu ta
đâu có liên quan tới vụ nổi dậy này.
Thế à?
Nghe thế tôi nhẹ nhõm lắm.
Được rồi.
Các cậu đã đợi đủ lâu rồi, lũ côn đồ ạ!
Trừ Askeladd ra,
hãy giết hết tất cả bọn chúng đi!
Sao chuyện này lại xảy ra chứ, Torgrim!
Này, bọn kia.
Nhặt vũ khí lên. Ít ra các người cũng nên
hành động như chiến binh tới cùng chứ.
Nhanh lên. Nào nào.
Tôi nói điều này là vì các người.
Nếu các người chết mà không cầm vũ khí
thì đâu thể lên Valhalla.
Chết tiệt!
Được rồi. Nên như thế chứ.
Đợi đã, Thorkell! Anh có chắc
đây là điều anh muốn làm không?
Nếu giết bọn tôi,
anh sẽ không có được hoàng tử!
Ừ, tôi chắc chắn mà.
Tôi sẽ tự mình bắt cậu ta.
Đây. Rìu của cậu.
Tấn công tôi đi nào.
Cố cảm thấy vui về cái chết
như một chiến binh của mình nhé.
Một, hai, ba, bốn…
Tôi đồng cảm với cậu, Torgrim.
- Từ tận đáy lòng…
- Im đi!
Tất cả đều là lỗi của anh!
Bỏ cuộc đi, Torgrim.
Đằng nào thì cậu cũng chết mà.
Cậu chắc chắn sẽ chết đấy.
Nên chẳng thà chết khi chiến đấu,
đúng chứ?
Tôi sẽ giúp cậu.
Nào, tấn công tôi đi chứ.
Nào.
Tấn công tôi đi.
Thế này không ổn rồi.
Mình đã tạo quá nhiều áp lực cho cậu ta à?
Cậu ta tiêu rồi.
Cậu ta đã mất hết tinh thần.
Xin chào?
Cái gì thế?
Một con ngựa ư?
Thorfinn à!
Nhận lấy này!
Này, Thorfinn! Cậu có vẻ khỏe nhỉ.
Đừng đụng vào Askeladd!
Ông ta là con mồi của tôi!
Nếu ông đụng một ngón tay vào ông ta,
tôi sẽ giết ông!
Hiểu chưa hả, tên khổng lồ?
Đụng vào ông ta thì ông sẽ chết!
Mình…
Mình biết nó là một kẻ ngốc…
nhưng giờ con chuột nhắt này
lại đang cố gây sự với một con gấu.
Con mồi của cậu á?
Anh ta không phải chủ của cậu sao?
Hắn không phải chủ của tôi!
Này, anh nghe thấy không?
Thằng nhóc đó muốn giết chỉ huy đấy.
Thật sao?
Dám nói thế thì nó cũng gan thật đấy.
Đưa Askeladd cho tôi.
Nếu không, tôi sẽ giết ông.
Thật sao?
Vậy tôi sẽ không giao anh ta ra đâu.
Các cậu nghe thấy chứ?
Thorfinn và tôi sẽ dàn xếp xem ai có được
Askeladd bằng một trận đấu tay đôi!
Các cậu đều là nhân chứng đấy nhé!
- Được rồi!
- Giết cậu ta đi!
Tên khốn.
Anh ta cứ thế tự quyết định điều đó…
Thorfinn à.
Nếu cậu thắng, ta sẽ thả cho anh ta đi.
Thậm chí ta sẽ cho cậu một con ngựa luôn.
Đừng nghĩ mọi thứ sẽ diễn ra
như hồi ở London.
Ta cũng rất trông đợi ở cậu đấy,
con trai của Thors.
Hậu duệ cuối cùng
của một dòng dõi chiến binh!
Biên dịch: Frank G