Này, cậu ổn chứ?
Ai vậy?
Hắn thật to lớn.
Còn trận đấu tay đôi của ta thì sao?
Hắn nói gì cơ? Trận đấu tay đôi á?
Trận đấu tay đôi!
Giờ đâu phải lúc ngủ!
Này, nó đứng dậy kìa!
- Thế mà nó vẫn còn sống!
- Có vẻ cậu vẫn có thể chiến đấu.
- Ta sẽ cho cậu thời gian hồi phục.
- Đừng chế nhạo tôi! Tấn công đi!
Không, chắc chắn
cậu không chiến đấu như thế được.
Im đi! Tôi không cần ông thương hại…
Đấy? Tôi bảo rồi mà?
Này, ông già!
Dừng lại!
Cứ để mặc anh ta.
Ai đó mang cho ta cái ghế coi.
Để ta xem nào.
Lùi lại đi, đồ hói.
Tự lo vết thương của mình đi.
Cứ để ta xem coi.
Đừng động vào tôi…
Đừng có bực tức thế.
Đó là thói xấu của cậu đấy.
Dùng não đi chứ.
Cậu nghĩ giờ cậu nên làm gì để thắng hả?
Lâu lắm rồi
ta mới vui vẻ được như vậy, Thorfinn.
Như đã hứa,
ta sẽ kể cho cậu một câu chuyện.
Ta sẽ kể về cha cậu, Thors.
Cậu biết về Jomsviking, đúng chứ?
Thors và ta đều là các tiểu đoàn trưởng.
Ngay cả trong chúng ta,
Thors rõ ràng là người mạnh nhất.
Các Jomsviking không chấp nhận
một chiến binh tầm thường ất ơ nào đó,
và dù thế, cậu ấy vẫn giành được
biệt danh ''Quỷ khổng lồ''.
Tổng chỉ huy Sigvaldi của bọn ta
yêu quý cậu ấy,
và đã cho Thors lấy con gái mình.
Đó là mẹ của cậu, Helga.
Thủ lĩnh của Jomsviking
là ông ngoại tôi ư?
Đúng vậy.
Và là anh trai ta.
Nói cách khác, ta là ông chú của cậu.
Nó có họ hàng với chỉ huy?
Chả tin nổi…
Trận chiến cuối bọn ta sát cánh
là Hjörungavágr ở Na Uy.
Bọn ta ở phe đang thua.
Trong trận hải chiến, Thors rơi xuống nước
và không bao giờ nổi lên lại.
Ta đã khóc đấy.
Ta đã định một ngày nào đó sẽ hạ cậu ấy
bằng chính đôi tay của mình mà.
Nhưng Thors chưa chết.
Lần cuối cùng ta gặp cậu ấy là ở Jomsborg,
khoảng ba tháng sau đám tang cậu ấy.
Rồi hắn bị dọa sợ và tè ra quần luôn.
Thật đấy à?
Lính canh đã đi. An toàn để ra rồi.
Này!
Mấy người là lũ trộm vặt hả?
Mấy người có biết đây là nhà
của tiểu đoàn trưởng Thors không?
Thorkell.
Thường thì ta sẽ thả lũ trộm vặt đi…
nhưng vì ta vừa mất đi bạn tốt của mình,
nên gần đây tâm trạng ta tệ lắm.
Thors à?
Cháu…
Chà, không thể tin nổi!
Cháu đã lang thang ở đâu vậy?
Bọn này còn tổ chức tang lễ cho cháu!
Được rồi, nào nào.
Bình tĩnh đi, chú Thorkell.
- Cháu xin lỗi vì đã làm chú lo lắng.
- Ồ, giờ nhìn gần hơn thì đó là Helga mà?
Hai đứa làm gì
mà mặc đồ bẩn thỉu giống nhau thế?
Chú Thorkell…
Chú biết mà. Cháu không thể chết
chỉ vì rơi xuống biển được.
Xin lỗi, chú ơi, nhưng bọn cháu…
Gặp anh trai chú chưa? Chưa hả?
Được, chú sẽ đi đánh thức anh ấy cho cháu.
- Chú Thorkell, làm ơn hãy nghe cháu nói.
- Ừ!
Có nhiều thứ để nói lắm.
Vào trong nói chuyện.
Sao thế?
Cháu sẽ không đi gặp thủ lĩnh.
Bọn cháu sẽ rời khỏi nơi này.
Để làm gì?
Để mai hẵng đi.
Cháu vừa về nhà thôi mà.
Cháu sẽ rời thị trấn này
và cả Jomsviking.
Chú có thể quên
việc đã gặp bọn cháu tối nay đi không?
Cái gì? Đây là trò đùa à?
Tiếp tục ủng hộ
câu chuyện cháu đã chết nhé.
Làm ơn, chú Thorkell à.
Chú chả hiểu cháu đang nói gì.
Đột nhiên làm thế là sao?
Cháu đã quyết định.
Cháu sẽ không chiến đấu nữa.
Như chú đã nói,
chú chả hiểu cháu đang nói gì!
Đừng nói là cháu sợ
vì cháu đã suýt chết đấy.
Anh chú xem cháu là người nối nghiệp đấy.
Cháu xin lỗi.
Cháu mệt rồi nhỉ?
Cứ ăn gì đó rồi tối nay ngủ một giấc đi.
Cháu đã hiểu được…
ý nghĩa việc làm chiến binh thực thụ.
Đó là lý do vì sao
bọn cháu không thể ở lại đây nữa.
Cháu biết luật rồi mà.
Ai bỏ đi không có lệnh ân xá
sẽ bị kết án tử hình.
Đây là thủ phủ của chiến binh.
Cháu được tạo nên chỉ để chiến đấu.
Cháu sẽ đi đâu kia chứ?
Một nơi nào đó không phải ở đây.
Thors…
Sẽ ổn thôi. Lùi lại đi.
Bảo trọng, chú Thorkell.
Kiếm của cháu đâu?
Cháu chả cần.
Khi ta tỉnh dậy,
Thors và gia đình cậu ấy đã đi rồi.
Mười lăm năm sau,
ta biết được rằng Thors đã chết thật rồi.
Ta đã nghĩ về cậu ấy suốt 15 năm
và nhận ra sự sống và cái chết
của thân xác chả quan trọng.
Điều quan trọng với một chiến binh
là linh hồn và nơi nó đến.
Linh hồn của Thors đã đi rất xa rồi.
Đến một nơi mà ta không biết.
Đến một nơi mà ta vẫn không với tới được.
Đến một nơi nào đó không phải ở đây.
Ta chắc chắn là cậu ấy
đã trở thành một chiến binh thực thụ.
Thorfinn,
cậu ấy đã sống ra sao ở Iceland?
Nói ta nghe.
Tôi không muốn.
Cái gì?
Nhưng ta đã kể cho cậu rồi mà!
- Im đi! Tôi không quan tâm!
- Đồ bủn xỉn.
Hơn nữa,
chắc cậu không kể vì không thể chứ gì.
Nhìn mắt cậu là tôi biết.
Cậu không có đôi mắt sắc sảo như cậu ấy.
Ông nói gì hả?
Cậu sợ bọn ta sẽ phát hiện ra
là cậu chả học được gì từ Thors cả.
- Đợi đã nào.
- Thả tôi ra hoặc tôi sẽ giết ông trước!
Nếu đấu với hắn như bình thường,
cậu thua chắc.
Thấy chưa?
Cậu thắng hay thua
là chuyện sống chết với ta.
Nên ta sẽ chỉ cho cậu
cách đánh bại con quái vật đó.
Đừng phun ra mấy lời vớ vẩn, đồ hói!
Nếu biết cách, sao ông không đấu với hắn?
Chiến tranh và cờ vua khác nhau mà,
nhóc con.
Chiến tranh đâu kết thúc
khi thủ lĩnh bị hạ gục.
Nhưng lần này thì khác.
Nếu cậu thắng, hắn bảo sẽ thả chúng ta đi.
Hắn coi trọng danh dự mình. Hắn sẽ
tôn trọng cam kết của trận đấu tay đôi.
Hãy nhớ lý do tại sao cậu chiến đấu.
Cậu muốn đánh bại ta
trong một trận đấu tay đôi mà?
Chỉ trong lúc này,
hãy coi ta là cố vấn của cậu.
Việc này là để cả hai ta được sống sót.
Tôi muốn xem trận đấu tay đôi của chỉ huy.
Tôi cũng muốn chết trong trận đấu tay đôi
với chỉ huy. Tôi sẽ tự hào vào Valhalla.
Anh ấy ở đẳng cấp khác rồi,
như một hóa thân của thần sấm, Thor.
Chỉ huy mà là thần Thor
thì Hoàng tử Canute là Freyja à?
Một nữ thần!
Gì kia? Hiện thân của thần Freyja kìa.
Nhận lấy này!
Có đau không, Thorfinn?
Sao không mặc kệ Askeladd
và đầu hàng đi nào?
Thằng khốn!
- Đừng có chạy!
- Không biết khi nào nên từ bỏ à?
Cậu bị sao vậy?
Chiến đấu với danh dự đến cùng đi!
Cậu đang cố bôi nhọ tên tuổi Thors à?
Chết tiệt.
Giờ hãy chịu đựng đi, Thorfinn.
Để hắn đến với cậu.
Đó là ở Trận chiến Maldon.
Đó là một trận chiến ác liệt.
Tất cả mọi người đều bị thương nặng,
kể cả Thorkell.
Chỉ một khoảnh khắc.
Chỉ một khoảnh khắc, nhưng ta hẳn đã thấy.
Khoảnh khắc Thorkell bất khả chiến bại
sụp đổ.
Rất tốt.
Để hắn nghĩ
là cậu đã hết sạch sự lựa chọn.
Sao thế, Thorfinn?
Chạy trốn mệt rồi à?
Thật là thất vọng.
Ta nghĩ cậu sẽ cho ta thấy
một chút tinh thần nữa chứ.
Vị trí tốt lắm. Cậu làm tốt lắm, Thorfinn.
- Một kết thúc thật đáng thất vọng.
- Thật hổ thẹn.
Nó toàn chạy lòng vòng.
Phải rồi, Thorkell.
Đến kết liễu cậu ta đi.
Tất cả những gì còn lại
là khoảnh khắc của cơ hội.
Điểm yếu của hắn là…
Chỉ huy!
Đồ ngốc! Cậu không có vũ khí!
Thorfinn! Bên phải cậu!
Giết thằng nhãi đi!
Chết tiệt!
Chết đi, thằng nhãi!
Dừng lại, lũ ngốc này!
Sao lũ khốn các cậu dám làm nhục ta?
Nhưng Chỉ huy…
Sao các cậu dám làm ô uế
trận đấu tay đôi của ta!
Asgeir, tên khốn này.
Danh dự chiến binh của cậu đâu rồi?
Anh có thể bắt bẻ tôi.
Nhưng tôi sẽ giết cậu ta.
Nếu anh định giết tôi, thì làm đi.
Nhưng anh phải sống!
Còn ai khác sẽ thống nhất được
500 gã hung tàn này chứ?
Đủ rồi đấy.
Đừng chiến đấu nữa.
Những người chết trong trận chiến này
sẽ chết vô ích thôi.
Không thể nào…
Tất cả mọi người đã bị tiêu diệt ư?
Đội quân của Askeladd…
Anh ơi!
Anh còn sống ư?
Ông là ai, thưa ông?
Anh ơi…
Thật tàn nhẫn…
Sao các ngươi
cứ giết lẫn nhau như thế này?
Hoàng tộc không có quyền can thiệp
vào một trận đấu tay đôi.
Tránh ra đi, Công chúa.
Trạng thái này đâu còn là đấu tay đôi.
Nếu là thủ lĩnh một phe phái, ngươi nên
thể hiện danh dự và tinh thần thượng võ.
Câm miệng!
Ta biết rồi,
không cần cậu phải nói ta đâu!
Để Thorfinn đi đi.
Ta đã thua trận đấu tay đôi.
Anh chưa thua mà! Bọn tôi đã can thiệp…
Im đi, lũ đần!
Ta thua rồi.
Hãy để ta lấy phẩm giá của mình.
Asgeir…
Làm theo lệnh chỉ huy của cậu đi.
Khó chịu quá đi.
Trong 50 năm ta ở trên Trái Đất,
chưa ngày nào ta thấy khó chịu hơn!
Rượu đâu!
Này, đồ hói! Giờ là cơ hội để ta thoát.
Cứ đi nếu cậu muốn.
- Ta sẽ ở lại.
- Cái gì?
Vậy tôi đã chiến đấu vì cái gì hả?
Im miệng và xem đi!
Rồi sao? Cậu muốn gì, Hoàng tử?
Cậu đến phân xử trận đấu của bọn ta
một cách hờ hững à?
Ta yêu cầu một xe trượt tuyết
và ít lương thực.
Và Thorfinn và Askeladd đang phụng sự ta.
Ta sẽ mang họ theo.
Cậu là thằng ngốc đấy à.
Thợ săn nào lại cho phép con mồi bỏ đi
dễ dàng thế?
Ta sẽ là át chủ bài
để đảm bảo việc diện kiến Vua Sweyn.
Ngươi đang nghĩ thế chứ gì?
Vâng, thưa Điện hạ.
Cậu sẽ rất có giá trị
như là mồi nhử và con tin.
Từ bỏ hoàng tử đi!
Đừng tham lam thế!
Cứ xem đi!
Lùi lại, gã tay sai. Ta sẽ không bỏ chạy.
Cậu học cách nói chuyện
như một người đàn ông nhanh đấy.
Đã có chuyện gì?
Xác của Ragnar ở trong ngôi làng
bọn ta đã đi qua hôm qua.
Thorkell.
Ta không có giá trị làm con tin.
Đó là bởi vì…
cha của ta
không hề dành tình yêu thương cho ta.
Cha ta sẽ truyền ngôi
cho anh trai Harald của ta.
Ta không hơn gì hàng dự phòng cho anh ta.
Nhưng vì thế, tùy tùng của của nhà vua
đang tranh cãi ầm ĩ,
gây nguy hiểm cho nền móng của vương quốc.
Sự tồn tại của ta
là nguồn cơn cho rắc rối của cha ta.
Vậy Vua Sweyn đang mong ta giết cậu à?
Ta chết trong chiến trận
sẽ tiện hơn chết do ám sát.
Cha ta sẽ không phải nhúng tay
vào cái chết của con mình.
Giả sử ta thả cậu tự do, cậu sẽ đi đâu?
Tới căn cứ quân sự ở Gainsborough.
Để chiến đấu với cha ta, đức vua.
Cậu nghĩ cậu có thể thắng ư?
Chúc may mắn với điều đó nhé.
Ta chỉ làm những gì ta phải làm.
Dù sao đi nữa,
mạng sống của ta cũng chả có giá trị gì.
Ta đã từng nghe vô số người nói
rằng mạng sống của họ chẳng có giá trị gì.
Vậy mà hầu hết sẽ khóc lóc và cầu xin
vì mạng sống khi gặp cú đấm nhẹ nhất.
Cậu cũng giống họ sao? Hả?
Mình ghét cái nhìn đó.
Mình đã từng thấy đôi mắt giống như thế.
Các người đang nhìn gì
bằng đôi mắt đó chứ?
Gì vậy?
Họ hoàn toàn im lặng.
Mấy thằng khốn ạ.
Ta cũng có một tiếc nuối, dù chỉ có một.
Sao lúc đó
mình lại không đi cùng Thors chứ?
Nếu đi theo cậu ấy, chắc mình đã học được
cách trở thành chiến binh thực thụ rồi.
Chà, chiến đấu với Vua Sweyn
cũng chẳng thay đổi được gì.
Được! Ta đã quyết định!
Ta sẽ giúp cậu trong cuộc chiến của cậu.
Ta sẽ đồng hành cùng cậu.
Ta sẽ tận mắt chứng kiến những gì
cậu sẽ làm và con người cậu sẽ trở thành.
Nhưng nếu cậu làm việc gì yếu đuối,
ta sẽ tự tay giết cậu.
Được thôi. Vậy từ hôm nay,
ngươi sẽ là tùy tùng của ta.
Cái gì cơ? Vậy ta phải làm gì đây?
Tôi đoán là tôi sẽ đi theo chỉ huy thôi.
Hắn bị gì vậy trời?
Hắn vẫn còn ở đây à?
Hoàng tử Canute.
Tôi là người đã giết ngài Ragnar.
Xin hãy chém tôi đi.
Tuy nhiên,
nếu ngài tha mạng cho tôi,
tôi sẽ giúp ngài,
kể cả nếu phải trả giá bằng cả mạng sống.
Ngươi sẽ làm phần việc của Ragnar.
Coi như điều đó sẽ là một sự an ủi.
Vâng. Nhất định rồi.
Những ai muốn theo ta thì đi thôi.
Ta sẽ lôi Vua Sweyn
xuống khỏi ngai vàng của mình.
Anh sao thế? Đừng có bắt chước tôi.
Tôi không bắt chước anh.
Tôi đã thành đầy tớ của cậu ta
trước anh rồi.
Dù sao đi nữa, ta hãy làm hòa thôi.
Tôi đã giết toàn bộ người của anh,
nhưng đó là chuyện cũ đã qua rồi nhỉ?
Dù ta có làm gì, thì mọi thứ
cũng sẽ phải như chuyện cũ đã qua mà thôi.
Biên dịch: Frank G