Đây là tác phẩm của Thorkell!
Ta không nghĩ ra được là ai khác cả.
- Nhưng ngài Floki, báo cáo từ Derby nói…
- Ít người bên cánh trái quá!
Đừng xem nhẹ 500 chiến binh!
Đối thủ là quân của Thorkell đó!
Ngài Floki, nếu báo cáo là thật,
thì đây là một hành động vô lễ đấy ạ…
Không thể tin được.
Hoàng tử Canute đó mà lại trở về
với sự trợ giúp của Thorkell ấy hả…
Thật vô lý!
Chào, Floki!
Muốn đánh nhau không?
Ta sẽ là đối thủ của cậu.
Lui ra, Thorkell.
Hẳn có một phái viên đã đến vài ngày trước
để thông báo việc ta trở về, Floki.
Gặp mặt với giáo trong tay
là cách ngươi chào đón ta?
Không ạ, tôi sẽ không bao giờ
có ý định làm điều thô lỗ thế…
Askeladd!
Sao ngươi lại ở đây?
Lỗ tai ngươi không hoạt động à?
Ta đang hỏi là
ngươi có ý định chĩa mũi tên của mình
vào thành viên hoàng tộc Đan Mạch à.
Không ạ, điều đó…
Jomsviking bọn tôi
nhận được một báo cáo sai lệch
rằng quân địch sẽ tấn công.
Tôi vô cùng xin lỗi ạ.
Hãy báo cáo rằng ta sẽ đến thăm
dinh thự của nhà vua vào buổi tối.
Nói chính xác vào đấy.
Chuyện đó là sao?
Cứ như
cậu ta là một người hoàn toàn khác vậy.
CĂN CỨ CHÍNH QUÂN ĐAN MẠCH,
LÂU ĐÀI GAINSBOROUGH
Tất cả. Đi bộ cùng ta và nghe đây.
Giờ ta không thể khơi mào cuộc chiến nào.
Ta có rất ít đồng minh trong đội quân này.
Kể cả hơi chống cự cũng biến ta
thành lũ phản bội. Ta cần thì giờ thu xếp.
Thorkell,
ngươi đã phản bội họ một lần,
nhưng vẫn được các chiến binh yêu mến.
Ta muốn ngươi tương tác với người đứng đầu
mỗi gia tộc để khôi phục quan hệ.
Vậy ý của cậu là
cậu muốn trả tiền
để ta nhậu đến nỗi mụ mị à?
Miễn ngươi mời các thủ lĩnh khác tham gia.
Đi đi.
Đúng là một mệnh lệnh tuyệt vời!
Ta đã đúng khi đi theo cậu.
- Đi thôi!
- Này!
Askeladd,
ngươi sẽ đi cùng ta đến gặp đức vua.
- Ta muốn nghe ngươi đánh giá ông ta.
- Vâng.
Và từ giờ trở đi,
chúng ta sẽ tiến hành thế nào?
Vâng. Với quỹ thời gian eo hẹp như thế,
ám sát là tốt nhất ạ.
Anh trai ngài, Hoàng tử Harald,
đang ở xa tận Đan Mạch.
Đây là cơ hội tốt.
Nếu bây giờ đức vua băng hà,
ngài sẽ trở thành
Tổng tư lệnh các quân đoàn Anh.
Trong trường hợp này, ta cần che đậy
cho người đứng đằng sau âm mưu.
Thorfinn, từ giờ ta sẽ để cậu
làm nhiều việc hơn thay vì chỉ bảo vệ ta.
- Ta trông cậy vào cậu.
- Đừng ra lệnh cho tôi.
Tôi không nhớ là đã đồng ý phụng sự cậu.
Xin tha thứ cho sự thất lễ của cậu ta.
Tôi sẽ truyền mệnh lệnh tới tên ngốc này.
Ta tự hỏi
liệu Chúa có đang dõi theo chúng ta
thậm chí là trong lúc này không.
Mất đi bạn bè,
cha mẹ và con cái giết hại lẫn nhau…
Chúa đang nhìn chúng ta làm mọi thứ
từ thiên đường trên cao.
Ta sẽ không tha thứ cho ngài ấy.
Ta sẽ chiếm và biến vùng đất này
thành thiên đường.
Nó sẽ yên bình, trù phú,
và là vùng đất lý tưởng
cho những ai có cuộc đời đau khổ.
Nó có thể không xảy ra
trong thế hệ của ta,
nhưng ta sẽ thực hiện bước đi đầu tiên.
Chúa chắc chắn sẽ gọi ta đến bên ngài ấy
bằng tình yêu thương.
Tuy nhiên,
khi điều đó xảy ra, ta sẽ nói rằng:
''Chúng con chả cần Vương Quốc
Thiên Thượng hay thử thách của nó.
Thiên đường của chúng con
là tại đây, trên Trái Đất".
Chúng ta sẽ lấy lại
những gì chúng ta đã mất.
Ta thậm chí sẽ thành quỷ
để đạt được mục đích đó.
Tôi sẽ phò tá ngài,
Điện hạ ạ.
Ta mừng là con đã trở lại.
Ta vui lắm, Canute ạ.
Con rất biết ơn vì những lời của người.
Con không xứng với chúng sau khi làm chết
những binh lính người đã ban cho con.
Lại gần đây.
Xin chờ đã.
Cậu nghĩ sao, Thorfinn?
Chúng ở đây.
Khoảng 20 người.
Cung thủ ở trên cao cũng ở đây.
Điện hạ,
đây là một cuộc phục kích ạ.
Có vẻ đức vua đã biết rõ
kế hoạch của chúng ta rồi.
Sao thế?
Con sẽ không nhanh chóng tới chỗ ta à?
Hai người, dù cho có chuyện gì,
đừng rút kiếm ra.
Kẻ đầu tiên rút kiếm sẽ thua cuộc.
Đây chính là kiểu chiến đấu đó đấy.
Mắt mình đã quen với bóng tối rồi.
Một tí nữa thôi,
và mình sẽ thấy được mặt nhà vua.
Nếu mình thấy được mặt của vua…
Dừng đi.
Đủ gần rồi.
Quỳ xuống.
Ông ấy có đôi mắt mệt mỏi.
Vậy ra đây là vua của người Đan Mạch sao?
Askeladd.
Chuyện gì đã xảy ra với Ragnar?
Ta không thấy ông ta ở đây.
Ông ấy đã chết ở Mercia ạ.
Ra là thế. Thật là đáng tiếc.
Ông ta là tùy tùng ngay thẳng
và trung thành nhất.
Thông thường, chúng ta sẽ chúc mừng
sự trở lại của con bằng đồ ăn và rượu,
nhưng ta muốn trò chuyện với con
một cách thân mật một chút.
Chỉ mình Canute thôi, đứng lên.
Tiến lên trước mười bước.
Trong một khoảng thời gian rất ngắn,
khuôn mặt của con đã thay đổi rồi.
Con trông như ta hồi trẻ vậy.
Vậy người hẳn cũng đã hiểu
nội tâm của con rồi chứ ạ.
Một đứa trẻ phiền phức.
Vậy mà con lại giống ta đến mức đó…
Con cái lớn lên
noi theo gương của cha mẹ chúng mà.
Xin người đừng tự trách chính mình.
Khi ta còn trẻ,
ta đã đuổi cha ta, đức vua quá cố,
ra khỏi đất nước
và cướp lấy cái vương miện này.
Ta đã làm thế vì ta tin
rằng đó là vì lợi ích của vương quốc.
Dù bản năng của ông ta có tàn nhẫn,
thì ông ta vẫn là một tên hèn.
Thế giới sẽ trở nên hỗn loạn
nếu một người như thế đội vương miện.
Sao hắn có thể nói thế
khi được bảo vệ từ mọi phía?
Im lặng. Ông ta nghe được đấy.
Ngài sẽ không dùng khí chất của mình
để khẳng định bản thân ư, Điện hạ?
Đừng quên là
giờ ngài đang ở trong hang sư tử đấy.
Ta nghĩ là ta đã làm một việc tốt.
Ta nghĩ ta sẽ mang đến điều gì đó tốt đẹp,
cho đến khi ta đội thứ này lên.
Vương miện này
có một ý chí.
Một khi đội nó lên, con có 1.000 con tàu
và 10.000 chiến binh sẵn sàng đợi lệnh.
Con có thể tìm về mọi kho báu
từ những vùng đất xa xôi.
Con có sức mạnh như thần thánh trong mình.
Tuy nhiên…
Tuy nhiên, Canute ạ,
không phải là nhà vua
sử dụng quyền năng đâu.
Quyền năng được sử dụng
bởi ý chí của vương miện.
Người đang nói là chính vương miện
là thứ đã đưa ra mệnh lệnh
để giết con sao?
Vương miện chỉ đưa ra cho nhà vua
duy nhất hai mệnh lệnh:
Sử dụng sức mạnh và gia tăng sức mạnh.
Chiến đấu với nó là việc vô ích.
Vương miện không muốn con.
Canute,
ta sẽ ban cho con một phần của Cornwall.
Con có thể đọc Kinh thánh ở đó
và dành cả đời để sống trong yên bình.
Nếu con từ chối, con có thể chết tại đây.
Có phải vương miện cũng buộc người
phải nói những lời đó không, thưa Bệ hạ?
Thưa Bệ hạ!
Với tất cả sự tôn trọng,
xin tha thứ cho sự bộc phát của tôi.
Xưng tên đi.
Tôi là tùy tùng của Hoàng tử Canute,
con trai của Olaf, Askeladd.
Xin thứ lỗi, nhưng mệnh lệnh của ngài
đáp ứng được ý chí của vương miện không ạ?
Tiếp tục đi.
Điện hạ đã cướp được
sức mạnh quân sự của Thorkell từ London.
Nếu Bệ hạ lên ngôi vua nước Anh,
thành phố đó sẽ không còn
lựa chọn nào khác ngoài đầu hàng.
Sự giàu có của London sẽ biến thành
của ngài mà không mất mát gì.
Người đã hy sinh rất nhiều
để mang lại thành quả của trận chiến
không ai ngoài Hoàng tử Canute.
Có lý gì để trừng phạt
người đã lập nên công trạng này ạ?
Những mệnh lệnh này
sẽ làm các tướng quân của ngài lo lắng
khi lãnh thổ mới được chia cắt.
Tôi xin ngài hãy nghĩ lại.
Ngươi là người biết ăn nói đấy.
Askeladd…
''Phủ đầy tro tàn'' à?
Đó chỉ là một biệt danh thôi.
Hãy nói ta biết cái tên
mà cha ngươi đã đặt cho ngươi.
Chỉ là Askeladd thôi ạ.
Cha tôi đã không đặt tên cho tôi.
Một đứa con hoang
từ nhân tình của ông ta à? Không,
ngươi đã được sinh ra bởi một nô lệ.
Gì thế?
Mình chưa từng thấy Askeladd tức đến thế…
Canute,
con đã mang theo
một tùy tùng tinh khôn đấy.
Đúng như hắn ta đã nói.
Ta nên thưởng cho con và người của con.
Ngày mai, ta sẽ khởi hành đến York.
Ở đó, một buổi yến tiệc sẽ được chuẩn bị.
Ta sẽ ban thưởng cho con ở đó.
Tôi đã sợ chết khiếp đấy, Điện hạ.
Có gì mà phải lo lắng chứ?
Như ngươi đã đoán trước,
đức vua không có lý do thích đáng nào
để giết ta bây giờ cả.
Ông ta muốn được gọi
là một vị vua thông thái.
Miễn là chúng ta không hấp tấp,
sẽ an toàn hơn khi chúng ta ở gần ông ta.
Càng thêm lý do để kiềm chế
sự khiêu khích ông ta như ngài vừa làm.
Đấy không phải là vấn đề.
Vua Sweyn
làm nô lệ cho vương miện của ông ta.
Ta sẽ chỉ cho ông ta
cách để làm chủ vương miện.
Askeladd à?
Ta nên thận trọng với hắn ta một chút.
Nâng ly!
Nào, uống cho thỏa thích đi!
Tất cả là do Hoàng tử Canute đãi đấy!
Hoàng tử vạn tuế!
Ly thứ 57 của cậu ta đó!
Cậu ta là quái vật đấy!
Này cậu kia,
tên đã nốc hết ly này đến ly khác nãy giờ.
Cậu là ai?
Ta không nhớ là có mời một tu sĩ.
Tôi là Willibald. Ông quên tôi rồi à?
- Hả?
Gã có râu á?
- Trẻ quá! Cậu bao nhiêu tuổi?
- Hai mươi ba.
- Không thể nào!
- Đầu hai mươi á?
Được rồi, tiếp theo ta sẽ đấu với cậu!
Đến lượt chỉ huy rồi!
Anh ấy được chấp 58 ly!
Ông ta là một gã kỳ lạ. Ông ta
thích gì làm đó nhưng không bị ai ghét cả.
Phải.
Thế tình hình sao rồi?
Ngươi có nghĩ
mình giết được vị vua đó không?
Tôi không thể nói là việc đó sẽ không khó.
Qua cái nhìn của ông ta,
ông ta khôn ngoan đấy.
Ông ta sở hữu khả năng nhìn thấu sự việc
và nỗ lực để ra tay trước.
Nếu thấy ta không để ông ta đe dọa,
ông ta sẽ chuyển qua thủ đoạn kế tiếp.
Tôi nghĩ ông ta có tài thao lược.
Có lẽ đó là điều khiến ông ta trở thành
vua của cả đất nước.
Ông ta sẽ khó xơi đây.
Kể cả nếu giết được ông ta, chúng ta
cũng chả thể làm được bây giờ nhỉ?
Chà, trong lúc này,
khi ta đang tìm điểm yếu của nhà vua,
hãy thể hiện là ta đang nghe lời đi.
Điện hạ à!
Thần hết sức vui mừng
vì ngài đã trở về an toàn.
Ngài chả tưởng tượng nổi
Gunnar tôi đây lo lắng ra sao đâu!
Thần rất xin lỗi
vì không tiếp đón khi ngài đến lâu đài.
Suy cho cùng, thần cũng chỉ vừa về
từ một vùng đất xa lạ.
Tất nhiên, thần luôn tin
là ngài sẽ về nhà an toàn.
Cái gì đây ạ?
Quý ông này là tùy tùng mới của ngài à?
Giới thiệu thần với ông ấy đi ạ?
Đây là em trai của Ragnar, Gunnar.
Làm quen với ông ta đi.
Tôi là con trai của Olaf, Askeladd.
Ôi trời, anh có vẻ rất đáng tin cậy đấy.
Tôi là Gunnar.
Tiện đây, Điện hạ,
về kế hoạch cũ lúc trước,
có vẻ có triển vọng hơn rồi.
Công tước xứ Normandy ấy.
Thần muốn nói chuyện
với ngài và anh trai thần về nó sau…
Ragnar đã chết. Ta xin lỗi vì ngươi đã
cất công làm tất cả những thứ đó vì ta.
Còn nữa, ta sẽ không đi lưu vong.
Điện hạ…
Hẳn là việc chạy khắp nơi
đến các nước khác gian khổ lắm nhỉ.
Ta vừa gây sự với Vua Sweyn về.
- Ta cần ngươi giúp một tay.
- Ragnar đã…
Gunnar.
Việc của ngươi là trông chừng nhà vua
và báo cáo lại cho ta.
Lựa các chiến binh hữu dụng
ngươi tin được.
Điện hạ! Ngài không được nói điều đó
ở một nơi như thế này.
Chả sao.
Đây lại là nơi tốt để nói chuyện riêng tư.
Điện hạ…
Ngài đã thay đổi rồi.
Đúng thế.
Và ta phải thay đổi tất cả mọi thứ.
Gã Gunnar đó có thể là một vấn đề đây.
Mình chả nghĩ gã trung thành với hoàng tử
như lời gã nói.
Cậu rất tận tâm
với việc luôn sẵn sàng nhỉ.
Hẳn là tay phải cậu hết đau rồi.
Askeladd.
Ra là thế. Cậu sẽ về nhà à?
Tôi biết anh nói là anh không quan tâm,
nhưng bọn tôi vẫn là kẻ phản bội anh.
À, chả biết phải nhìn mặt anh lần nữa
ra sao, nhưng…Đau đấy!
Được rồi! Trúng em rồi!
Chà, giờ anh tôi
cũng thành ra thế kia rồi…
Tôi mong vết thương của Bjorn sẽ lành lại.
Atli, sau những chuyện đó,
cậu vẫn tự gọi cậu là Viking được à?
Sao một người trung thực như cậu
lại trở thành tay sai của tôi chứ?
Bjorn không sống được lâu nữa đâu.
Vết thương của anh ấy đã sâu tới ruột.
Sớm thôi, người duy nhất còn lại
trong thủy thủ đoàn cũ sẽ là Thorfinn.
Thời điểm hoàn hảo cho một khởi đầu mới.
- Vòng tay của anh ư?
- Là vàng đấy. Cầm lấy nó.
Gì cơ? Tôi không cần!
Tôi chả có lý do để lấy nó!
Cứ nhận lấy đi.
Biết bao nhiêu vàng là đủ
cho một chuyến đi chứ.
Tôi xin lỗi.
Vậy tôi sẽ rất biết ơn…
Hả? Gì thế?
Cái quái gì thế?
Anh có đưa nó cho tôi hay không hả?
Tôi có một điều kiện.
Đừng bao giờ cầm kiếm nữa.
Nó không hợp với cậu đâu, Atli.
Hãy sở hữu vài con cừu, lấy một người vợ,
nuôi con cái và chết ở trên giường đi.
Nếu từ giờ còn gặp cậu trên chiến trường,
tôi sẽ giết cậu kể cả khi cậu là bạn.
Được rồi.
Tôi hiểu.
Cái gì thế?
Gì cơ, thứ này à?
Nó là một thứ quý giá đấy.
Đắt quá đấy! Giảm xuống đi!
- Đem một phụ nữ trẻ hơn ra đi!
- Phụ nữ trẻ ấy!
Có ai muốn không? Cô ta là hàng đẹp đấy!
Biên dịch: Frank G