TẬP BA: QUỶ KHỔNG LỒ
Không có thay đổi lớn nào cả.
Thù lao là 2,27 ký vàng.
Anh sẽ không được trả thù lao
nếu chưa thấy xác hắn.
Anh có thể làm gì anh muốn
với tàu và hàng của hắn.
Giết Thors đi.
- Nào! Tôi đã bảo rồi, tu sĩ!
- Tiếp theo là tôi!
Thors à?
"Quỷ khổng lồ của Jom".
Tôi đã từng nghe về hắn.
Mà ngài chắc chưa? Chả phải hắn là
anh hùng ở vùng đất của ngài à?
Tôi sẽ chả yêu cầu anh giết hắn
nếu hắn là anh hùng.
Hắn là kẻ phạm trọng tội thuộc quân luật.
Đào ngũ ngay trước mặt kẻ thù.
Mệnh lệnh cho việc hành quyết hắn
đã tồn đọng 15 năm rồi.
Tôi biết ngài là người khắt khe trong việc
giữ vững luật lệ, nhưng trời ạ, 15 năm ư?
Đúng là kỳ tích.
Không phải, ý tôi là,
miễn là tôi được trả công xứng đáng,
tôi sẽ nhận bất kỳ công việc nào.
Nhưng ngài biết không,
tôi tưởng khi hành quyết người của mình,
thường thì ngài sẽ tự làm mà.
Ngài đã đến Iceland, phải không?
Sao khi đó ngài không giết hắn thế?
Ối, tên tu sĩ Cơ đốc giáo chết rồi.
Không phải chuyện của anh.
Tốt hơn hết
là anh đừng chõ mũi vào chuyện đó.
Chà, được thôi.
Trả trước cho tôi thêm 2,27 ký vàng đi.
Rồi tôi sẽ nhận việc.
Gan anh thật lớn khi dám nói ra việc đó
một cách nhẹ tênh như thế.
Ôi, không! Xin lỗi về điều đó.
Nó bị trượt khỏi tay tôi.
Không ai bị thương, nhỉ?
Này, cẩn thận hơn đi chứ!
Mấy anh suýt thì đâm trúng tôi đấy!
- Anh dở việc này quá!
- Anh uống nhiều rồi, Bjorn!
Trả trước thêm 2,27 ký vàng đi.
Rồi bọn tôi sẽ làm.
Được thôi.
Ngài đúng là bậc trượng phu
như tôi mong đợi.
Gặp lại sau nhé.
Ồ, nhân tiện,
Thors là loại chiến binh gì vậy?
Ví dụ như ngoại hình
và cách chiến đấu của hắn.
Thors đã không còn là một chiến binh nữa.
Được rồi, đừng đùa giỡn nữa!
Đến giờ làm việc rồi, lũ vô lại.
Bjorn, cú ném đó tốt lắm.
Dễ như bỡn mà.
Đến cả ngài Floki cũng hoang mang bởi nó.
Ước gì có thể thấy mặt anh ta.
Có vẻ anh ta không phải kiểu nói suông.
Với anh, Ari, con trai Geitr,
đã đến thời điểm anh thành đàn ông.
Anh biết. Đừng nói gì cả.
Tất nhiên, nó chả phải hành trình dễ dàng.
Và hẳn chả có gì đảm bảo anh sẽ chả
bị thương nơi chiến trường.
Nhưng rồi anh sẽ trở về nhà!
Và khi đó, anh sẽ dâng tặng em
một sợi dây chuyền cướp được ở Anh!
- Em vẫn còn buồn ngủ, anh biết đó.
- Và rồi, nếu được, em hãy kết…
- Kết hôn…
- Ari!
Đồ ăn trưa của con này! Con đã quên nó.
Mẹ à!
Sao con bất cẩn thế hả? Nhớ chia
cá trích muối cho những người khác đấy.
- Mẹ nấu nhiều lắm.
- Qua đó đi mẹ.
Sao con dám ăn nói với mẹ con như thế hả!
Anh sẽ nói chuyện với em khi anh trở về.
Đợi anh nhé, Ylva!
Hôm nay họ lên đường à…
Mình mong là họ không chết.
Ylva à.
Ta nói chuyện chút nhé?
Đợi đã, tôi trước mà!
- Này, Ylva ơi!
- Mấy anh hỏi người khác đi nhé?
Hãy đảm bảo con tắm rửa sạch sẽ
vào thứ Bảy, được chứ?
Vâng, thưa mẹ.
Con thề với cây rìu của tổ tiên, con sẽ
đem về một thùng đồng xu bằng vàng!
Các chàng trai trẻ đang rất phấn chấn!
Nhưng không phải năm người là quá ít sao?
Anh Thors bảo năm là đủ rồi.
Chà, nếu anh ấy nói thế, chắc sẽ ổn thôi.
Nhưng năm người
thì chỉ vừa đủ để lái thuyền thôi.
Nhưng đó là quyết định của anh ấy.
Hẳn là có lý do cho việc đó.
Này, cậu đã nói gì với Ylva hả?
Im đi, đồ ngốc.
Tôi cũng có thể hỏi cậu thế đó.
Cậu liệu mà coi chừng phía sau
trên chiến trường.
Đừng đánh giá thấp tôi.
Tôi mới nên nói thế.
- Ari!
- Hả?
Ừm…
Cẩn thận ngoài đó nhé.
- Ừ.
- Ta chưa xong đâu.
Cậu nói gì cơ?
Đừng có đi trước tôi!
Cô gái.
Cháu lo cho Ari à?
Vậy để chú kể cho cháu một bí mật nhé.
Sao ạ? Họ sẽ không ra chiến trường ạ?
Nó là một bí mật.
Trên đường đến Jomsborg,
bọn chú sẽ dừng lại ở Na Uy.
Chú Thors dự định sẽ để bọn trẻ lại đó.
Cùng các thủy thủ mới tại Na Uy,
chú Thors sẽ khởi hành đến Jomsborg.
Chú là bạn của cựu vương Na Uy đấy.
Chú có chút ảnh hưởng ở đó.
Và ngay khi chú mua bán hàng xong,
chú sẽ đưa bọn trẻ đó về nhà.
Chú chỉ chở được cỡ năm người
trên chiếc thuyền lạc hậu cũ kỹ của chú.
Chú Thors sẽ không đưa một ai
trong bọn trẻ ra chiến trường cả.
Chú Thors là kiểu người như thế đấy.
Thorfinn!
Này! Con đâu rồi hả?
Thorfinn à!
Nhưng chú Leif này,
thế có nghĩa là chú Thors
sẽ một mình ra chiến trận ạ?
Sẵn sàng ra khơi!
- Được rồi!
Cái mái chèo đó là sao vậy?
Cái thằng nhóc Thorfinn đó.
Sao nó có thể không ra tiễn cha chứ?
Nó vẫn còn giận dỗi về việc tối qua ạ?
- Helga!
- Vâng?
Bảo Thorfinn giúp anh…
rằng là… thì…
Ý anh là…
Vâng. Em sẽ nói với con.
Cảm ơn em.
Được rồi. Khởi hành đi!
Sức mạnh khủng khiếp quá…
Đồ ngốc! Đừng ngưng chèo!
Chèo đi!
Cố lên nhé!
Mang quà lưu niệm về nhé!
Làm thật tốt vào nhé!
Căng buồm ra!
Da tay tôi trầy cả rồi.
Ôi, mông tôi…
Này, gắng gượng lên.
Ari, điều khiển bánh lái.
Mord và Magni, điều chỉnh dây thu buồm.
Hakon, Grim, điều khiển dây lèo.
Cháu mệt à?
Không, hoàn toàn không ạ…
Đừng lo.
Từ giờ không phải chèo nhiều nữa đâu.
Ta đang lái xuôi dòng,
nên tự nó sẽ di chuyển.
Nghĩa là giờ
ta chả thể quay đầu nữa, cha nhỉ?
Chắc là có thể nói thế.
"Cha" á?
Tho… Thorfinn! Con…
Từ từ đã ạ!
Kịp rồi…
Thằng nhóc lén lút này…
Cha!
Biển cả kìa!
Có gì đó đáng ngờ về việc này.
- Sao lại thế?
- Ngài Floki đó đang che giấu nhiều việc.
Những gì anh ta nói về vụ hành quyết Thors
hẳn là dối trá. Tôi chắc chắn.
Vậy đây là gì?
Là ám sát.
Tôi chả biết là thù hằn cá nhân hay gì,
nhưng là tự anh ta quyết.
Vậy thì sao?
Ta vẫn sẽ được trả tiền nếu giết hắn.
Anh nghĩ vì sao anh ta
không dùng người của mình để làm?
Vì anh ta chả muốn gặp rắc rối
do chả tuân lệnh?
Chà, một phần là thế.
Nhưng có lẽ anh ta sợ
những gì anh ta có thể mất.
Một mất mát lớn đến nỗi
không thể viện cớ với thủ lĩnh của mình.
Ví như cả một đội Jomsviking à?
Chỉ để hạ một chiến binh già cỗi ư?
Thật là nực cười.
Này! Xuống đây, thằng ranh!
Đột nhiên, tôi muốn soi xét
gã Quỷ khổng lồ của Jom này đấy.
Tôi mừng là
anh ta sẽ giúp tôi giải trí một chút.
Cháu chả thấy ngôi sao nào.
Cháu chả thấy gì cả.
Ta đang đi hướng nào vậy ạ?
Anh Thors!
Gió đã đổi chiều! Về bên phải một chút.
Em sẽ dẫn đầu. Theo sau em nhé.
Được!
Tuyệt thật đấy.
Sao chú Leif có thể làm hoa tiêu trên biển
mà không bị lạc nhỉ?
Ari.
Đừng nhìn chằm chằm biển đêm lâu.
Nó sẽ kéo cháu xuống đó.
Này, chú Thors.
Chiến trường là thế nào ạ?
Chú đã chiến đấu khắp nơi, phải không ạ?
Cho cháu nghe vài câu chuyện vĩ đại đi.
Cháu cũng muốn hạ thủ lĩnh kẻ thù
và trở thành một người đàn ông!
Chú hiểu.
Con gái chú
chắc chắn là thích đàn ông mạnh mẽ.
Cũng sẽ khó cho cháu đấy.
Bị lộ rồi. Chú đã đi guốc trong bụng cháu.
Cháu thích Ylva không, Ari?
Dạ, cô ấy là gu của cháu.
Cô ấy dễ thương ạ.
Con bé được sinh ra
khi chú vẫn còn là một Jomsviking.
Con bé là con đầu lòng của chú.
Con bé ồn ào thế.
Các em bé đều khóc nhiều thế này à?
Thors, ngài không được giữ bé như thế!
Đỡ lấy đầu con bé đi ạ!
Lần sau cho anh một đứa con trai, Helga.
Thủ lĩnh muốn có một đứa cháu trai.
Vợ chú, cô Helga,
là con gái của thủ lĩnh đội quân.
Mặt cô ấy tái nhợt sau một ca sinh khó.
Anh Thors.
Anh đặt cho con một cái tên đi.
Em đặt gì tùy thích.
Anh bận rồi.
Chiến dịch Na Uy sắp diễn ra.
Anh Thors, tàu đang rời đi rồi.
Được rồi. Tôi đi ngay.
Anh Thors!
Đặt tên cho đứa bé này đi.
Trong 15 năm cô chú ở bên nhau,
cô Helga chỉ nổi giận đúng một lần đó.
Ylva là tên của mẹ chú.
Nó tự bật ra trong đầu chú.
Giờ khi chú nghĩ về nó,
đó là khi việc đó bắt đầu.
Đó là khi chú bắt đầu sợ chiến trường.
Đó là lý do chú bỏ trốn.
Những chiến binh biết chú khi đó
giờ có thể sẽ nói xấu về chú.
Này! Em có thể thấy Quần đảo Faroe rồi!
Cha ơi!
Này, đây là nước Anh ạ?
Ta đang ở nước Anh ạ?
Con sai bét rồi!
Đây là Quần đảo Faroe.
Nó nằm ở ngay giữa Iceland và Na Uy.
Ta sẽ nghỉ ở đây
để giúp hành trình dễ dàng hơn.
Có một ngôi làng ở vịnh hẹp phía trước.
Ta sẽ lấy nước uống ở đó,
và chú có thể bán hàng của chú.
Nhân tiện, em định theo bọn anh
đến tận nước Anh à?
Dạ.
Chuẩn bị chèo nào!
Rồi, cố hết sức nhé!
Phải chi ta chả phải làm việc này…
Mông tôi đau!
Sao thế, Leif?
Có gì đó lạ lắm.
Cái gì cơ?
Đó mới là vấn đề.
Nhưng có gì đó khác
so với lần trước em tới.
Em biết rồi. Là số lượng nhà.
Có ít nhà hơn.
Quay lại đi, Leif.
Anh có linh cảm xấu về việc này.
Địa thế cũng xấu.
- Gì cơ?
- Nghiêm túc chứ?
- Này, chúng đang đi ngược lại.
- Chúng nhận ra ta à?
Không tệ đâu.
Cẩn thận nhỉ. Chứng tỏ là chúng đáng gờm.
Chúng quá gần,
nhưng không thể làm khác được.
Tàu bị hư hại một tí chả quan trọng.
Làm đi!
Lối vào vịnh hẹp đã bị chặn!
Chết nè!
Được rồi, tuyệt vời!
Chúng chỉ là chuột đã chui vào rọ thôi.
- Anh Thors! Mọi người! Ổn cả chứ?
- Mọi người an toàn cả chứ?
- Vâng ạ!
- Khá an toàn ạ.
Sẽ có mưa tên đấy. Che đầu lại đi!
Leif, phía em thiệt hại ra sao?
Bọn em ổn.
Không có tổn hại về tàu và người.
Chúng đang đến.
Kẻ đặt bẫy này ở sâu hơn trong vịnh hẹp.
Sâu hơn nữa ư?
Hải tặc ư?
Đây đều là trụ nhà cả.
Ta đã bị chặn hoàn toàn rồi.
Chúng bắt được ta rồi.
Nếu đầu hàng, ta sẽ được tha chứ?
Cậu đâu biết được!
Tất nhiên là không!
Nếu bị bắt, ta sẽ bị bán làm nô lệ.
Chuẩn bị tinh thần đi!
Không có gì to tát cả.
Chỉ có hai tàu thôi.
Cất nó vào, Ari.
Chúng là chiến binh tinh nhuệ. Nông dân
đâu phải đối thủ của hải tặc rong ruổi.
Cháu chả có cửa chống lại chúng đâu.
Cha…
Chú Thors?
Thorfinn à.
Chỉ dùng thứ này để bảo vệ bản thân.
Nghe rõ chưa?
Chỉ dùng khi tình thế cấp bách.
Cuối cùng chú sẽ giết hết chúng ạ?
Chú sẽ làm, phải không ạ?
Được rồi! Hãy giết chúng đi!
Đừng nói từ "giết" dễ dàng thế.
Bjorn! Cây nấm đó…
Một, hai, ba…
Mười một, mười hai… và một đứa nhóc à.
Cái gì vậy? Chỉ thế thôi ư?
Này, Askeladd!
Anh để tôi xử hết chúng nhé? Chả có gì vui
nếu tất cả nhào vào mỗi bấy nhiêu người.
Tôi sẽ tìm hiểu
Quỷ khổng lồ Jom là loại người gì.
Cứ việc. Có vẻ như anh ta cũng muốn thế.
Tên khốn!
Mày bị sao đấy?
Mày rơi từ đâu xuống thế hả?
Người anh em!
Giết hắn đi.
Không tệ đâu,
Quỷ khổng lồ Jom à.
Biên dịch: Frank G