TẬP BỐN: MỘT CHIẾN BINH THỰC THỤ
Đừng có tự phụ!
Hắn là cái thứ gì vậy?
Hắn đến kìa!
Ta làm gì đây, Bjorn?
Này…
Ôi không! Bjorn đang nổi cơn thịnh nộ!
Cản anh ấy! Tàu không chịu nổi đâu!
Anh đang đòi hỏi điều không tưởng á!
Làm sao để ta
chặn con quái vật đó lại đây?
Chạy đi! Không ai cản được anh ấy đâu!
Hắn đã ăn phải một cây nấm điên loạn.
- Tất cả chỉ với cú đấm bằng tay không…
- Hắn còn hơn cả một con quái vật.
Gã Quỷ khổng lồ… của Jom.
Chỉ còn một tàu thôi.
Chúng đến rồi kìa.
- Ta nên làm gì?
- Đầu hàng à?
Chết tiệt! Ta phải chiến đấu thôi!
Tôi thà chết còn hơn là làm nô lệ!
Nghe đây. Chúng ta sẽ bắt sống chúng.
Nếu bị thương, giá trị của chúng sẽ giảm.
Nhẹ tay thôi.
Đến giờ chúng ta chơi rồi.
Hả?
Bjorn?
Chú Thors!
Nghe đây!
Sức mạnh quân sự của anh
đã bị giảm đi một nửa.
Hãy rút lui và giữ mạng đi.
Cút đi, hải tặc!
Các người không thể thắng tôi đâu.
Tên khốn…
Dừng tay. Ta không được bắn
đến khi Askeladd ra hiệu.
Có chuyện gì thế?
Ta đang có lợi thế từ trên cao mà.
Anh ấy còn đang chờ cái gì?
Một người đàn ông thật đáng kinh ngạc.
Anh ấy một mình chặn đứng hai con tàu.
Leif, ta cũng nên chiến đấu chứ!
Ngốc! Mấy gã nghiệp dư các cậu
chỉ tổ cản đường.
Ta bị các mũi tên nhắm thẳng vào từ trên.
Anh ấy là người giàu kinh nghiệm nhất
trong chúng ta.
Nhưng mà…
Cậu không hiểu à?
Ngoài Thors ra, chúng ta chỉ là
một đám trẻ con và tay mơ thôi.
Chúng ta chỉ có thể dựa vào anh ấy.
Mấy gã này chả phải loại sẽ rời đi
khi được yêu cầu.
Lúc này, cung thủ trên vách đá
sẽ chưa bắn vội.
Có khoảng 30 người trước mặt mình.
Thế là quá nhiều để một mình mình xử lý.
Khoảng cách giữa các tàu thì hẹp.
Nếu chúng nhảy qua cùng lúc,
một cuộc hỗn chiến ắt sẽ xảy ra.
Nếu chỉ có mình thì ổn, nhưng…
Anh là thủ lĩnh à?
Nhân danh đấng Odin toàn năng,
tôi thách đấu tay đôi với anh.
Đấu tay đôi ư?
Nếu anh thắng, anh có thể làm gì anh muốn.
Nếu tôi thắng,
anh sẽ rút quân ngay lập tức.
Nếu anh từ chối,
anh sẽ chỉ có được 12 nô lệ trong khi
quân của anh sẽ mất gấp ba số đó.
Tôi hỏi một câu được không?
Sao anh lại cho rằng tôi là thủ lĩnh?
Là mùi của anh.
Rất ấn tượng.
Rồi. Tôi chấp nhận lời thách đấu của anh.
Tôi, Askeladd, con trai của Olaf,
thề trên cái tên của Odin!
Mọi người, di chuyển đến mũi tàu đi.
Dạ được.
Tôi cũng đã biết
anh là ai dựa vào mùi của anh đấy.
Anh và tôi có cùng một mùi,
Quỷ khổng lồ của Jom ạ.
Hắn biết mình?
Là Floki, phải không?
Anh có trực giác tốt đấy.
Tôi thích người thông minh.
Đừng hòng nghĩ
là ông ngang hàng với cha tôi!
Đủ rồi. Lùi lại!
Cha tôi mạnh lắm!
Chết đi, đồ hải tặc!
Ông chú ngốc nghếch và bộ giáp kỳ dị!
Một thằng nhóc sôi nổi. Con trai anh à?
Đủ rồi, đồ ngốc. Thôi đi.
Askeladd, anh có vợ và con chứ?
Không.
Ra là thế.
Bắt đầu thôi.
Hắn thoải mái
thu hẹp khoảng cách giữa cả hai.
Nông quá!
Quả là thủ lĩnh của ta!
Không ai có thể sánh được với Askeladd!
Cha!
Hắn có khả năng
tránh được cái chết trong gang tấc.
Yếu tố bất ngờ
chả có tác dụng với hắn nữa.
Việc cất công đến
tận vùng đất hẻo lánh này thật đáng giá.
Hắn ta không phải dạng tầm thường.
Thors…
Anh mạnh thật.
Bỏ cuộc đi, Askeladd.
Tôi sẽ chả nương tay đâu.
Tôi rất vui vì đã gặp anh, Thors.
Gì cơ?
Này…
Tuyệt vời. Chú ấy đang áp đảo hắn!
Askeladd đang gặp rắc rối ư?
Nhưng anh ấy vẫn đang phản lại
mọi cú đánh…
Cha ơi!
Giết tên vô lại đó đi!
Ôi, không.
Hắn nhắm vào kiếm của mình ư?
Nó chả chịu được nữa.
Nghĩa là kiếm của hắn
cũng đã tới giới hạn…
Lúc này!
Mình biết hắn nhắm vào đâu,
nên cũng có thể đoán ra
đường kiếm của hắn!
Giờ hắn sẽ vung rộng!
Hắn đã nắm thóp mình. Hắn đang đợi mình
mất cảnh giác và vung rộng tay.
Hắn muốn mình làm gãy mũi kiếm của hắn.
Mọi thứ diễn ra đúng như hắn dự đoán, nhỉ?
Chết tiệt.
Vậy mà mình cứ thế rơi vào bẫy của hắn…
Tuyệt!
Chú Thors!
- Thật tuyệt!
- Cha em đó!
Ông ấy thắng rồi!
Sao thế? Giết tôi đi chứ.
Chuyện đó đâu có cần thiết.
Chỉ cần anh nhận thua. Thế là đủ.
Tôi là thủ lĩnh, anh biết đó.
Tôi đâu thể bỏ cuộc trước mặt cấp dưới.
Sao thế? Giết tôi đi chứ.
Trận đấu tay đôi này sẽ không bao giờ
kết thúc trừ khi anh giết tôi.
Đầu tôi đau…
Gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Askeladd…
Đã thua rồi.
Anh ấy đã thua ư?
Thừa nhận đi.
Tôi đã thắng trận đấu tay đôi này.
Rút quân ngay lập tức đi!
Anh thật sự rất mạnh, Thors ạ.
Anh xứng đáng
lãnh đạo đội quân riêng của anh.
Nhưng tại sao chứ?
Với kỹ năng như vậy, sao anh lại lẩn trốn
ở Iceland trong 15 năm?
Anh không nghĩ thế là lãng phí à?
Không hề.
Việc vẫn phải dựa vào một thứ như thế này
là dấu hiệu tôi còn phải học hỏi nhiều.
Một chiến binh thực thụ
không cần đến một thanh kiếm.
Thors, anh sẽ…
trở thành thủ lĩnh của bọn tôi chứ?
Đùa thôi mà!
Này, sao chả ai cười thế?
Là một trò đùa thôi mà.
Cái gì thế? Chỉ là một trò đùa á?
Đây không phải là lúc
để ngang nhiên đùa giỡn đâu!
Tất cả đứng yên!
Tao sẽ cắt rụng đầu thằng nhóc này ngay!
Vứt kiếm của anh đi!
Làm nhanh lên!
Askeladd, tên khốn!
Cha ơi!
Trời ạ, anh đúng là người nhẹ dạ.
Anh thực sự nghĩ
bọn tôi sẽ tôn trọng luật đấu tay đôi à?
Bọn tôi chỉ muốn vui vẻ một chút mà thôi.
Bọn tôi chỉ muốn xem
Quỷ khổng lồ của Jom nức tiếng này là ai.
Mọi chuyện đã rất vui.
Askeladd.
Anh đã phạm luật của trận đấu tay đôi.
Chiến thắng thuộc về tôi.
Chả quan trọng.
Tôi chỉ đến săn cái đầu của anh.
Tôi biết.
Được rồi.
Chiến thắng này…
là của anh.
Cha ơi!
Cha…
Askeladd.
Tôi đã thắng trận đấu tay đôi này.
Đừng nuốt lời của một chiến binh đấy.
Tôi biết mà.
Nhân danh tổ tiên Artorius của tôi,
tôi sẽ rút quân ngay lập tức.
Leif.
Xin lỗi, nhưng anh cần nhờ em.
Hãy mang đầu anh về cho Sigvaldi,
thủ lĩnh của Jomsviking.
Nếu họ nghĩ anh lại né tránh
lời kêu gọi ra chiến trường lần nữa,
ngôi làng sẽ bị trả thù.
Sao điều này có thể xảy ra với anh…
Người đằng kia.
Tôi đã giao nộp mạng sống của mình
như ý anh muốn.
Thả đứa bé đó ra ngay!
Cha!
Tạ ơn trời đất.
Con cũng đã an toàn…
Thằng nhóc ngu ngốc.
Từ giờ hãy trân trọng mạng của mình.
Hãy biết ơn Thors.
Cái chết của anh ta
đáng giá hơn cả trăm đứa vô dụng các cậu.
Cha đã chết rồi.
Cha rất mạnh mà.
Sao cha vứt kiếm của mình đi?
Sao cha có thể nói
chiến binh không cần kiếm?
Điều đó không đúng chút nào!
Tại sao…
Tại sao cha phải chết chứ?
Khốn kiếp.
Tên khốn đó đã bại dưới tay cha!
Khốn kiếp!
Tại sao cha lại chết
mà hắn thì vẫn còn sống chứ?
Khốn kiếp.
Khốn kiếp!
Chúng bỏ cả một con tàu tốt thế này.
- Đúng là một quyết định mạnh mẽ.
- Thiếu Thors, chúng đâu thể di chuyển nó.
Một mình hắn
có thể chèo cho năm người đấy.
Chà…
Nhưng mọi thứ lại suôn sẻ với ta.
Ngay khi ta muốn có con tàu thứ ba thì…
Hả?
Hai mươi tám người bị thương,
nhưng mấy người chết?
Không ai cả ư?
Không một người nào? Không thể nào!
Askeladd!
Này!
Ra đuôi tàu đi!
Askeladd!
Có chuyện gì? Im cái miệng lại coi.
Nó là con của Thors.
Nó hẳn đã trốn dưới boong tàu.
Nhìn kìa.
Nó còn có cả dao găm của người lớn nữa.
Nó sẽ giết chết cả đám luôn đấy!
Ôi không! Tôi sợ quá rồi này!
Sao ông dám…
Sao ông dám giết cha tôi!
Tôi sẽ giết ông!
Tôi thề là tôi sẽ giết ông!
Chỉ là một đứa trẻ,
nhưng nhìn đôi mắt đó đi…
Ta nên làm gì đây, Askeladd?
Ném nó xuống biển à?
Mặc kệ nó đi.
Dù gì nó cũng sẽ chết sớm thôi.
Cha ơi…
Biên dịch: Frank G