Vào thế kỷ thứ 11, cuộc xâm lược
của quân đội Đan Mạch và người Viking
chỉ tiếp tục dữ dội hơn.
NƯỚC ANH NĂM 1012 SAU CÔNG NGUYÊN
Rồi vào tháng Mười,
sau nhiều năm tấn công không ngừng nghỉ,
một bước ngoặt đã xảy ra.
DINH THỰ VUA SWEYN
GẦN JELLING, ĐAN MẠCH
Vậy ngài mong muốn rút quân lính của ta
khỏi nước Anh sao ạ?
Không phải là rút lui. Để họ nghỉ ngơi.
Hành quân vào mùa đông chỉ làm
suy yếu sức mạnh quân sự của ta.
Binh lính đã được gửi đi của ta
cũng cần hồi phục.
Vâng, xin nghe lời ngài.
Mùa hè.
Ta sẽ tiến hành một cuộc tấn công lớn
vào mùa hè năm tới.
Chính ta cũng sẽ chỉ huy
một đội quân tham chiến.
Vậy là đột nhiên ta được nghỉ à?
Tôi muốn về nhà ghê.
Vậy cũng không cần bọn hải tặc nữa nhỉ.
Tôi cũng tưởng năm nay ta kiếm được nhiều.
Bọn lính trung đoàn
cũng không động đậy gì.
Làm lính đánh thuê bấp bênh thế đấy.
Askeladd định làm gì đây?
Askeladd à.
Trải qua mùa đông thế này
chẳng hiu quạnh quá ư?
Ta đã quét sạch các ngôi làng tốt rồi.
Đúng vậy nhỉ.
Anh định làm gì đây?
Đâu còn cách nào.
Ta sẽ di cư như những con chim.
Ta chỉ còn cách đến chỗ có thức ăn.
GẦN SÔNG LOIRE, VƯƠNG QUỐC PHÁP
Đừng lượn quanh nữa!
Chúng có một trục phá thành!
Tập hợp nỏ thủ!
Một, hai…
Luân phiên bắn theo hai nhóm! Chuẩn bị!
Bắn đi!
Không ích gì rồi! Rút lui!
Một cuộc chạm trán
giữa những người Frank à?
Chỉ có một số ít ở trong pháo đài.
Có 800 người ở phe tấn công.
Thật khó tin
là họ đang cố dồn lên tiền tuyến.
Vậy đây là một căn cứ của gia tộc à?
Anh nghĩ sao?
Không phải nó có mùi của kho báu sao?
Vậy ra đó là mục tiêu của anh à?
Ta làm chứ, Askeladd?
Ta sẽ về phe tấn công.
Ta sẽ mở toang kho báu của họ ra
và lấy đi những gì bên trong.
Được rồi!
Tôi vốn băn khoăn ta sẽ làm gì
ở chỗ khỉ ho cò gáy này.
Ý hay đấy, Askeladd!
Thủ lĩnh của ta đã quyết
là chả bao giờ sai!
Ta sẽ lấy lại những gì đã mất ở Anh!
Này khách danh dự Thorfinn.
Đến lượt cậu đấy.
Đã đến lúc chiến đấu.
TẬP BẢY: NGƯỜI NORMAN
Hãy liên lạc
với thủ lĩnh của phe tấn công.
Bảo hắn thế này:
''Mấy anh đánh trận tệ quá.
Khó coi quá đi mất. Vì vậy,
đội quân của bọn tôi ở đây để giúp đỡ.
Bọn tôi là của trời cho ngàn năm có một.
Bọn tôi chắc chắn
sẽ dẫn mấy anh đến chiến thắng.
Nếu pháo đài sụp đổ,
bọn tôi sẽ lấy một nửa số chiến lợi phẩm.
Ta sẽ lại tấn công vào sáng mai''.
Sau khi chuyển lời, hãy ở lại doanh trại
để theo dõi tình hình.
Nếu đã hiểu thì đi đi.
Sao thế?
Đi đi chứ, Thorfinn.
Ông nghĩ đến giờ
tôi giết bao nhiêu người rồi?
Tôi đã làm do thám cho ông
và hỗ trợ từ phía sau.
Tôi đã lập công đủ rồi.
Vậy mà, tên khốn nhà ông…
Cái gì?
Cậu muốn được thưởng à?
Khi cậu đạt được thỏa thuận,
ta sẽ đưa cậu ba đồng vàng.
Ta thề với thần Tyr đấy.
Đừng đùa với tôi.
Ông còn định trốn tôi đến bao giờ?
Sợ cậu quá!
Ta chỉ trêu cậu thôi mà.
Tuy nhiên,
trong trường hợp đó, cậu phải mang cho ta
ít nhất là một cái đầu đội mũ trụ chứ.
Cậu ta chả thay đổi gì cả.
Mà giao cuộc thương lượng
quan trọng thế cho nó ổn chứ?
Binh lính cấp dưới nóng nảy mà.
Họ thường bị giết
trước khi cuộc thương lượng bắt đầu.
Ai lại bỏ phí
đứa nhóc được nhặt về như cậu ta chứ?
Mày muốn gì, nhóc?
Đây không phải chỗ cho trẻ con đâu!
Tôi là phái viên.
Có ai ở đây nói tiếng Na Uy chứ?
Thằng nhóc này bị sao vậy?
Thứ ngôn ngữ gì thế?
Nó không phải người Frank.
Một gián điệp đến từ pháo đài sao?
Ta cứ bắt nó thôi.
Tôi là phái viên.
Có ai nói tiếng Na Uy không?
Cho các ngươi một nửa chiến lợi phẩm ư?
Bọn lính đánh thuê này
đang cố thử vận may đây mà!
"Cho các ngươi một nửa chiến lợi phẩm…"
Ngươi rất tự tin, phải không?
Thằng nhãi người Norman.
Người Norman?
Bọn phương Bắc đã tấn công nước Anh?
''Bọn phương Bắc đã tấn công nước Anh?''
Đến trẻ con còn biết.
Nếu chỉ tấn công cổng trước,
người của ông sẽ chết.
Sự phòng thủ quanh hồ rất mỏng.
Đó là nơi bọn tôi sẽ nhắm vào.
Suy nghĩ nông cạn.
Các con sông dẫn đến đó
càng đi thì càng dốc,
chưa kể đến các thác nước.
Tàu của bọn ta đã bị phá sạch
khi đi xuôi dòng.
Tấn công từ hồ có nghĩa là như thế.
''Tấn công từ hồ có nghĩa là như thế''.
Ông từ chối lời đề nghị của bọn tôi ư?
Nếu vậy, đội quân 100 người của Askeladd
sẽ về phe pháo đài.
''…về phe pháo đài''.
Nếu giờ tôi chết thì cũng thế.
Nếu tôi không báo hiệu
kết thúc thương lượng,
là 100 lính ác liệt nhất phương Bắc
sẽ thành kẻ thù của ông.
Được thôi.
Thưa Ngài!
Tuy nhiên,
nếu phát hiện lời ngươi nói là sai,
bọn ta sẽ chặt đầu ngươi!
Nếu ngươi chân thành,
nhân danh Chúa Giê-su,
ta sẽ chia bánh mì công bằng.
''…ta sẽ chia bánh mì công bằng''.
Trả lại dao găm cho tôi.
Nó là kỷ vật của cha tôi.
Tín hiệu của Thorfinn đó.
Một mũi tên cao, hai mũi tên thấp.
Nhanh lên nào.
Ta sẽ vượt qua đỉnh núi
trước khi mặt trăng lên cao.
Ta đã canh tàu suốt thời gian qua.
Tôi cũng muốn chiến đấu.
Tên tướng béo phì chết tiệt đó.
Đằng kia kìa.
Rồng đó!
Ở trên núi!
Một con rồng à…
Một con rồng đã leo lên núi à?
Vâng.
Có một báo cáo nói tất cả lính gác tàu
đã thấy nó tối qua.
Đó là điềm báo, thưa ngài.
Ta cũng muốn thấy một con.
Nhãi con.
- Đồng bọn của ngươi có đến không?
- ''Ta cũng muốn thấy một con…''
- Mặt trời đã lên cao rồi.
- ''Mặt trời đã lên cao rồi''.
Cứ bắt đầu tấn công đi, lão béo.
Ông sẽ sớm hiểu thôi.
Ngươi vừa xúc phạm ta, đúng không?
Có vẻ trò giải trí tối nay
sẽ là trò chặt đầu ngươi đấy.
Tiến lên!
Tiến về phía trước!
Tấn công!
Ồ, không. Nó đã bắt đầu rồi.
Chúng ta muộn rồi, mấy thằng khốn này!
Làm hết sức mình đi nào!
Chiến trường đang đợi đấy!
Chúng vẫn tấn công như trước!
Chết tiệt.
Bắc thang ở mặt phía Tây!
Cần hy sinh bao nhiêu người thì hy sinh!
Này. Ai là thủ lĩnh phe đối địch thế?
Ồ, cậu thấy người
có lông vũ trên mũ trụ của mình không?
Là hắn đó.
Cái đầu đội mũ trụ.
Này, tên kia! Ngươi nói dối ta phải không?
Giết nó đi!
Giết thằng nhãi đó!
Đồ khốn! Nó đã trốn thoát
còn pháo đài thì chả chịu sập!
Đội quân này bị sao vậy? Các ngươi nghĩ
ta sẽ cho các ngươi về khi tuyết rơi à?
Chà, còn lâu! Tới khi các ngươi
đánh sập pháo đài đó đấy!
Hả?
Hò dô ta!
Chèo đi! Hết tốc lực về phía trước!
- Vâng!
Ai đến trước được thưởng gấp đôi!
Làm hết sức đi!
Ta hiểu rồi!
Họ cùng phe với chúng ta!
Tất cả tiến lên! Đánh sập pháo đài nào!
Vậy mà chúng vác tàu vượt đỉnh núi…
Đừng nao núng!
Đội 80 người bên phải, ra bến tàu!
Nỏ thủ, đi theo ta!
Chúng chuẩn bị kém quá!
Cái hồ không chỉ là một lá chắn tồi,
mà còn vừa vặn để ta chèo vào nữa.
Được rồi! Thẳng tiến vào!
Gì cơ? Chúng xuyên qua lá chắn của ta
ở tầm này?
- Chúng có Olov!
- Không ổn rồi!
Askeladd!
Nỏ thủ à?
Chúng sẽ gây thiệt hại kha khá đây.
Giờ là cơ hội của ta. Bắn chúng càng nhiều
càng tốt trước khi chúng cập bến!
Một đứa trẻ ư?
Gì thế?
Cuộc tấn công đã dừng lại?
Chắc là chúng bị hết mũi tên.
Chuẩn bị cập bến đi, mấy thằng khốn này!
Đây là cơ hội của ta!
Ôi không!
- Giết nó!
- Thằng nhóc chết tiệt!
Đừng để nó trốn thoát!
Lên đi!
Xông vào pháo đài!
Được rồi, phá tan hoang nơi này ra thôi!
Chúng có chắc
là có thể cố thủ cổng trước không?
Anh em, nhanh chóng chăm sóc bọn này đi.
Hò dô ta!
Những kẻ Norman đó thật phi thường…
Chiến lược của ta đã dễ dàng
đánh sập pháo đài này.
Chỉ huy pháo đài đã bị giết tại trận.
Theo lời binh lính của địch,
là do một đứa trẻ làm.
Thằng nhãi đó ư?
Không thể xem nhẹ lũ Norman đó.
Giờ mà thả chúng đi,
chúng sẽ thành kẻ thù của ta.
Ta nên làm gì ạ?
Đồng đội hắn đã vượt đỉnh núi đến nhỉ?
Chúng cũng sẽ vác tàu lên vai khi rời đi.
Đó là lúc ta tấn công.
Chúng sẽ như những con vịt
khi tàu của chúng ở trên cạn.
Thưa Ngài!
Báo cáo Tướng quân Jabbathe!
Gì thế? Nói đi.
Ngân khố đã…
Hả?
Kho báu của ta đâu rồi?
Nhà của kẻ quyền quý và nhà thờ
cũng đã bị cướp.
Tất cả đồ có giá trị… Mọi thứ đã mất.
Ra là thế…
Tôi muốn chúc mừng
thủ lĩnh của người Frank!
Ta đã chia chiến lợi phẩm làm hai.
Một nửa của ngài là chiến thắng.
Một nửa của bọn tôi là kho báu.
Chả có gì để phàn nàn nhỉ?
Tôi nghĩ như thế là khá khiêm tốn rồi
vì bọn tôi sẽ để ngài giữ pháo đài mà!
Đồ khốn!
- Không! Chúng đi xuống thác nước.
- Lũ man rợ!
- Chuẩn bị thuyền!
- Chuyện đó…
Tất cả thuyền trong pháo đài
đã bị phá hủy ạ.
Lũ lừa đảo!
Xin lỗi,
nhưng tôi đâu có hiểu tiếng Frank.
Giờ thì, ta ra khơi chứ hả?
Thorfinn chưa đến mà.
Ồ, anh nói đúng.
Vậy hẳn cậu ta chết rồi. Tôi đoán là
ta sẽ lấy cả phần của cậu ta luôn.
Cậu ta còn sống!
Thằng nhóc ngoan cố. Có bị thương không?
Askeladd!
Đầu của tướng quân.
Chà. Cậu lấy đầu hắn rồi hả?
Ông đã hứa.
Ông không thể từ chối tôi.
Tôi, Thorfinn, chiến binh của Iceland,
con trai của Thors
bằng thanh kiếm của cha tôi,
thách đấu tay đôi với ông, Askeladd,
để trả thù cho cha tôi.
Gì? Cậu ta định làm bây giờ à?
Cậu ta cứng cựa nhỉ…
Ta, Askeladd, con trai của Olaf,
nhân danh tổ tiên Artorius của ta
chấp nhận thách thức của cậu.
Tuy nhiên…
hãy đánh sau nhé!
Giờ chúng ta phải chạy trốn thôi!
Chèo đi, mấy thằng khốn này!
Này!
Đừng nấn ná,
không là chúng sẽ tóm ta trên sông đấy!
Đồ khốn! Đừng có đùa với tôi nữa!
Ai mà lại sợ một con rồng?
- Tôi không sợ!
- Đúng vậy!
Nhưng anh biết đó…
Nó…
Nó kia kìa!
Đây là lời vĩnh biệt!
Vĩnh biệt, người Frank!
Chúng ta giàu có rồi!
Ta có thể vượt qua mùa đông rồi!
Tuyệt lắm!
Biên dịch: Frank G