Cắm trại ở nhà đúng là tuyệt nhất!
Nhìn như này ai mà bảo
ta đang ở giữa lòng Tokyo!
Đúng vậy.
18. CẮM TRẠI Ở NHÀ
Đồ ăn chín rồi này, dọn bàn đi.
Được.
Đồ ăn đến đây.
Mời mọi người!
Món gì đây? Ngon quá đi!
Là hải sản, nhưng có gì đó rất khác!
Ồ, mày nhận ra à!
Nguyên liệu bí ẩn đó là thịt muối.
Việc gì mày cũng làm được,
đúng không Kencho?
Hèn gì mày nổi tiếng…
Mày ngốc quá!
Đàn ông phải biết nấu nướng chứ.
Hèn gì mày không tìm được bạn gái.
Thằng nhãi này…
Trúng ngay nỗi đau của mình!
Tao sẽ tìm được một cô! Chờ đi!
Rồi. Không biết đến khi nào?
Ngay hôm nay luôn!
Hôm nay? Nói thì nói vậy, chứ…
Chà…
Chúc mày may mắn!
Hiểu rồi.
"100 điều tôi muốn làm
trước khi trở thành xác sống".
8. NGẮM CỰC QUANG
"Thết đãi tiếp viên hàng không" ư?
Mày đặt mục tiêu cao quá nhỉ?
Nghỉ việc xong tao ngộ ra nhiều.
Tao sẽ làm mọi thứ tao muốn.
Không giới hạn!
Cày bừa ở công ty nô lệ
thật sự làm đầu óc người ta có vấn đề nhỉ?
Mà còn lâu mới đủ 100 điều.
Này! Tao điền thêm vào danh sách nhé?
Hả? Đó là danh sách của tao!
Chết! Tiêu rồi!
"Trở thành diễn viên hài độc thoại".
Này! Dừng lại!
Thế khác gì tao cũng muốn như vậy!
34. LÀM DIỄN VIÊN HÀI
Mày cứ làm quá!
Cứ biến nó thành danh sách chung đi.
Nếu mày không cứu tao…
tao đã bỏ xác ở nhà nghỉ nào đó rồi.
Kể từ giờ, cho tao đồng hành cùng mày đi.
Kencho.
Được rồi! Tạt qua khu Ikebukuro không?
Tao muốn TV màn hình bự.
11. CHƠI GAME TRÊN TV TO
Thôi tiêu rồi, Akira.
Muốn vào giới giải trí
thì cần tham gia lớp đào tạo,
trường nghề hoặc công ty quản lý.
Có vẻ đường còn dài lắm.
Trò trần truồng đó cần gì thầy dạy.
Mày nghĩ tao có mỗi trò đó à?
Mà Kencho này,
sao mày lại muốn làm diễn viên hài?
Thì…
Từ bé, tao đã thích xem
các chương trình hài tạp kỹ rồi.
Chắc là…
tao vẫn luôn mong được làm diễn viên hài.
Đó là ước mơ của tao.
Ước mơ của cậu ấy sao?
Nghĩ lại thì, ước mơ của mình là gì nhỉ?
Liệu làm việc cho công ty đó
có phải là ước mơ của mình không?
Akira!
Ngõ cụt rồi.
Phải tìm đường khác thôi.
Buồn quá đi.
TV màn hình lớn ngay trong tầm tay mà!
Đó là… xe bồn à?
Không hay rồi, Akira!
Nếu nó đâm vào bọn mình…
Này, phải làm sao đây?
Akira!
Này, nhanh nào!
Phải làm sao đây?
Hả? Này!
Đừng nói là…
mày sẽ chạy hướng đó!
Cậu ấy sẽ chạy xe về hướng đó!
Làm thật hả?
Chúng ta đang phóng xe
trong trung tâm mua sắm!
Không ổn chút nào!
Tầng ngầm cũng đầy xác sống!
Kencho! Bên phải!
Được! Nếu có thể vào trong đó…
Biết đâu tìm được cửa hàng điện tử!
- Mày lo mỗi chuyện đó à?
- Nào! Mau lên!
Theo mùi chiếc TV!
Không gì cản được mày!
Sẵn sàng? Nào!
Mệt chết mất.
Ai mà ngờ mua TV lại tốn sức như vậy.
Hai người…
Vẫn chưa nhiễm bệnh đúng không?
Chưa!
Ơn trời! Có thêm người sống sót!
Tạ ơn vì cái gì chứ?
Chúng ta đang bị xác sống bao vây đó!
Chúng ta tiêu rồi.
Kết thúc rồi.
Sao chuyện này lại xảy ra?
Tôi chịu hết nổi rồi!
Có thể lát nữa chúng sẽ tản đi hết.
May là ta ở dưới hầm trung tâm,
nên có đủ lương thực để cầm cự.
Cố gắng suy nghĩ tích cực nào.
Anh nói đúng.
BIA - RƯỢU
Dù vậy,
tôi cần uống để vượt qua chuyện này.
Cả tôi nữa.
Hai người uống không?
Được. Chúng tôi sẽ uống cùng.
Đây.
Có rượu rồi, tìm thêm đồ nhắm nhỉ?
Được!
Để tôi giúp một tay!
Hả?
Nơi này vẫn chưa bị hư hại.
Tôi tìm thấy thịt muối!
- Hay lắm!
- Tuyệt!
Mà này…
Ta có nên giới thiệu một chút không?
Đợi một chút. Chắc là có…
Này, Kencho.
Sao?
Đây là…
- Ồ, đây là…
- Giống như…
Không cần đâu.
…chúng ta đang ăn tiệc nhỉ?
Tôi là Kenichiro Ryuzaki.
Cậu ấy là Akira. Anh là…
Kết thúc rồi.
- Kết thúc rồi.
- Cô thì sao?
Reika.
Tôi là Maki.
Tôi là Yukari.
Chúng tôi là bạn đại học.
Còn mọi người? Đồng nghiệp à?
Đúng vậy.
Bọn tôi bay chuyến cuối
từ sân bay Los Angeles về.
Về đến Nhật, chuyện đã như vậy…
Thì ra các cô là…
Chúng tôi là tiếp viên hàng không.
Vui lòng chú ý.
Bò hay gà đây ạ?
Xin chào tất cả hành khách.
Mình dám chắc là…
Tuy hơi khó tin, nhưng chắc chắn là…
Rất vui được làm quen!
Ăn tiệc thôi!
Ta đang ăn tiệc với tiếp viên hàng không!
Kết thúc rồi… Chết cả đám rồi…
Ai đó xử lý tiếng ồn kia được không?
Tôi đi lấy thêm rượu.
Làm sao đây?
Đây là ước mơ của mình!
Nhưng rõ ràng họ đang không vui!
Tệ quá!
Thời đi học, mình chỉ biết đến câu lạc bộ.
Khi bị bóc lột, mình chỉ lo cho công việc.
Không biết xử lý thế nào
trong tình huống này nữa!
Không được!
Phải nghĩ ra chủ đề gì đó!
Chủ đề nào cũng được!
Cô à!
Cô Yukari, cô có bạn trai chưa?
Anh thật sự hỏi về chuyện đó
vào lúc này ư?
Phải rồi!
Không đúng lúc chút nào nhỉ?
Thôi xong, mình hồ đồ rồi!
Làm sao để cứu vãn tình hình đây?
À, biết rồi!
Kencho có thể xử lý được!
Móng tay của cô đẹp thật!
Bao lâu thì cô đi làm móng một lần thế?
Một tuần một lần thôi mà.
Cái gì?
Đừng đánh lẻ một mình chứ!
Cậu ấy còn đang động chạm người ta!
Kể chuyện quê nhà còn giúp gần nhau thêm!
Tiến vào thế giới riêng luôn rồi!
Ước gì mình cũng
bảnh trai và dẻo miệng như Kencho!
Kencho?
Em thích lắm!
Hèn gì mày không tìm được bạn gái.
Tao sẽ tìm được một cô! Chờ đi!
Ngay hôm nay luôn!
Không thể kết thúc như vậy được.
Mình cũng muốn ôm ấp
một cô tiếp viên hàng không!
Mình thà bị xác sống ăn thịt
còn hơn để mất cơ hội này!
Tôi là Akira Tendo!
Tôi đã làm ở công ty bóc lột suốt ba năm.
Tôi nghị lực và gan lì hơn bất cứ ai!
Nên giờ tôi sẽ
nốc một hơi hết chai tequila này!
Thôi nào… Nốc tequila ư?
Tới bến luôn đi, hảo hán! Tiếp đi!
Không thể để thua được!
Hay quá!
Cơ bắp cuồn cuộn! Nhảy đây!
Sau vụ đó, chúng tôi đã chơi rất vui.
Cái rổ thần bí đó!
Lẽ ra mình không nên nốc một hơi hết luôn.
Thua rồi, nhưng Kencho này, là bạn mày,
tao mong mày sẽ hốt được Maki…
Xin lỗi…
Anh có ổn không?
Hả?
- Trên tầng có giường đấy!
- Lẽ nào…
- Biết đâu…
- Em muốn giường cỡ đại!
Biết đâu…
mình vẫn còn cơ hội?
Khốn kiếp, im đi!
Thời kỳ huy hoàng
của ngành hàng không đã qua mất rồi!
Đua nhau giảm giá vé nên không tăng lương.
Mà lại tăng giờ làm!
Đứng cả ngày, đau lưng muốn chết!
Trên máy bay còn rất khô,
làm da bà xấu tệ!
Nhờ vậy mà bà đây hoãn luôn
ý tưởng kết hôn rồi!
Ai cho phép mày sàm sỡ
tiếp viên hàng không, thằng khốn!
Bà đây giữ được bình tĩnh
vì tự bảo mình thuộc nhóm tinh anh.
Đừng nghĩ bà để mày…
Tiếng hét gì vậy?
Đến từ tầng dưới sao?
Anh đang nói gì vậy?
Có chuyện gì đó không ổn.
Kệ đi. Tiếp tục nhé?
Một hiệp nữa!
Này, giờ không phải lúc…
Cảm ơn.
Tôi thấy khoẻ hơn rồi.
May quá.
À!
Sao cô lại quan tâm tôi đến vậy?
Chỉ là…
Lúc nãy anh chơi hơi quá trớn.
Nên tôi hơi lo.
Đúng rồi nhỉ.
Ai mà lại phải lòng một tên nốc rượu.
Trả lời cho câu lúc nãy,
tôi có bạn trai rồi.
Mất liên lạc, nhưng ắt là anh ấy còn sống.
Chúng tôi sẽ sớm tìm thấy nhau.
Cảm ơn!
Cảm ơn đã cho tôi được mơ,
dù chỉ trong thoáng chốc.
Nhưng vậy nghĩa là cô ấy
thật sự thấy lo và đi tìm mình.
Người đâu mà dễ thương.
Reika?
Reika!
Tôi nghe cô đột nhiên hét lên
nên tôi không biết cô có…
Thật hả trời?
Reika!
Thật sao? Maki!
Mình giết cô ấy rồi!
Cô ấy là xác sống, nhưng mình ra tay rồi!
Xin lỗi!
Thật sự xin lỗi!
Khoan đã…
Anh già kia đâu?
Akira, anh nói đã làm việc
cho một công ty bóc lột
trong suốt ba năm, nhỉ?
Tôi cũng làm ba năm rồi
nên tôi hiểu cảm giác của anh.
Công việc này hành hạ thể xác
và vắt kiệt tinh thần.
Nhưng tôi vẫn tiếp tục
vì tôi tin mạng sống hành khách
dựa hết vào chúng tôi, nhưng…
Có một ngày, một người đàn ông
đã rất giận dữ vì bị lùi giờ bay,
đến mức ông ta gọi chúng tôi
là bọn tay vịn trên trời.
Kinh khủng quá.
Những lời lẽ đó khiến tội tự hỏi
tại sao ban đầu lại chọn nghề này.
Rốt cuộc,
tại tôi tự nghĩ rằng đây sẽ là
công việc hào nhoáng trong mơ.
Còn tôi thì chỉ thấy mình phải đi tìm việc
và tôi cần công việc đó.
Tôi mong mỏi làm việc
ở công ty sản xuất vì có vẻ rất hấp dẫn.
Nhưng bên trong
hoàn toàn khác so với tưởng tượng.
Tôi chỉ lấy cớ bị bóc lột để nghỉ việc.
Nhưng bây giờ nghĩ lại,
thứ mà tôi khát khao đạt được
chỉ là mong muốn của người nào đó.
Đó là chỉ một ước mơ vay mượn.
Vậy ước mơ làm tiếp viên hàng không
là của ai?
Sao?
Nếu đó là ước mơ của cô
và cô muốn tiếp tục
thì ai quan tâm
mấy ông già đó nghĩ gì chứ?
Tôi…
Yukari!
Yukari! Đứng dậy đi!
Yukari…
Không sao.
Nhanh đi đi.
Không…
Không được, Yukari.
Tôi không làm được sau bao tâm sự đó.
Tôi muốn trò chuyện nữa!
Yukari!
Lúc nãy, khi vuốt lưng cho anh,
tôi đã nhớ lại…
Tôi nhớ lại chuyến bay đầu tiên
khi còn bé.
Tôi say máy bay nên thấy rất mệt.
Nhưng một cô tiếp viên
đã nhẹ nhàng vuốt lưng cho tôi.
Cử chỉ đó khiến tôi rất vui,
nên tôi đã mong khi lớn lên
sẽ trở thành người như cô ấy.
Đó là ước mơ của tôi.
Tôi rất yêu công việc của mình.
Ước mơ sao?
Hay quá!
Hy vọng tôi sẽ tìm ra ước mơ của mình.
Anh biết không…
Hôm nay
hệt như một bữa tiệc.
Đã rất vui nhỉ?
Kencho…
Tìm mày nãy giờ, Akira!
Maki ở sau lưng tao! Ra khỏi đây thôi!
Nhưng xem này!
TV màn hình rộng!
Cái này được không?
Trộm một cái cho mày!
Hay lắm, Kencho!
Được rồi! Bọn xác sống tản đi rồi!
Đi thôi!
Sau đó, Maki cũng trở thành một xác sống.
Tiếp viên hàng không
làm tao ám ảnh lắm rồi.
9. THẾT ĐÃI
10. ĐỂ RÂU
11. TV TO
ĐI ĐỜI
Tao vẫn luôn mong được làm diễn viên hài.
Đó là ước mơ của tao.
Đó là ước mơ của tôi.
Tôi rất yêu công việc của mình.
35. NHỚ LẠI ƯỚC MƠ HỒI BÉ
Được rồi!
ÔI! TÔI VẪN SỐNG!
KHÔNG… TÔI LÀ XÁC SỐNG…
Tập tiếp theo: Người hùng của cái chết
Biên dịch: Lê Nhật Vy