Tôi thấy được rồi đó.
Akira, vì tóc anh ngắn,
nên ta sẽ nối thêm tóc để tăng độ dày
và dùng cây móc
để nối chúng vào tóc thật của anh.
Cuối cùng ta bện
các sợi bị tuột vào lọn là xong!
Bắt đầu từ hôm nay, tôi…
là Nông Dân Tóc Bện Thừng!
5. THỬ LÀM TÓC BỆN THỪNG
Ra là vậy. Cháu làm
chuyên viên làm đẹp mười năm rồi à?
Phải, cháu là chuyên gia tóc bện thừng.
Nên khi nghe Akira nói là
muốn làm bện thừng, cháu đến giúp ngay.
Tôi là giảng viên đại học ở Tokyo.
Tôi là chuyên viên trang điểm phim.
Ôi chà! Phim à? Cô làm bộ nào rồi?
Để xem.
BÀI CA CÁI CHẾT
Bộ này. Anh biết không?
Tôi xem bộ này rồi! Sản xuất ở Nhật à?
Đúng rồi!
Chúng tôi đang quay phần sau và…
Chúng tôi vẫn đang quay phần sau
đến tận hôm đó.
Không ngờ lại bị xác sống thật tấn công
trong lúc quay phim về xác sống.
Mãi lúc sau mới nhận ra.
Nên…
Anh Nakayama, anh nhập vai thật đó!
Trên đường đến đây,
rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Nhưng mọi người trong làng
đã dang tay chào đón chúng tôi.
Chúng tôi thật sự rất biết ơn
tấm lòng của mọi người.
Và dù chỉ là mong ước,
tôi muốn được
tiếp tục sống ở ngôi làng này.
Tôi thật tâm mong muốn như vậy.
Đúng vậy!
Cảm ơn cháu.
Toàn việc chưa từng làm
nên hẳn là cực lắm.
Không đâu ạ.
Mấu chốt để bảo vệ làng khỏi xác sống
có thể đến từ việc sử dụng kỹ năng
của thời đại chưa có điện.
Cháu rất hứng thú
với cách sống của làng mình.
Bác không hiểu lắm,
nhưng không gì bằng cơm nấu trên bếp lò.
Thêm nhiều nước rồi đặt lên bếp lửa
là có ngay cơm ngon.
Dạ.
Chắc vì thêm nhiều tâm huyết
nên đồ ăn cũng ngon hơn.
Thú vị…
- Akemi!
- Không!
Thôi đi, Lão Hiko!
Bà bỏ tôi một mình!
Thời gian qua bà đã ở đâu?
Xin lỗi cháu.
Ông ấy cứ thế
từ lúc bà nhà ông ấy qua đời.
Ra là vậy.
- Akemi! Bữa tối xong chưa?
- Trông thế thôi,
nhưng ông ấy
từng là thợ săn giỏi nhất làng đấy.
Này, bà Tome.
Bà có dây thừng hay dây gì đó không?
Tôi đang gặt cỏ
thì bị lưỡi liềm cắt trúng.
Nặng quá vậy! Để tôi kiếm ngay.
Bác đừng thắt chặt quá,
không thì sẽ có nguy cơ bị hoại tử mô.
Nâng vết thương lên cao hơn tim,
sau đó ấn vào vùng bị thương,
rồi ấn tiếp vào động mạch.
Cháu có vẻ rành nhỉ. Cháu là bác sĩ à?
Không ạ.
Hồi bé, cháu khá hứng thú với ngành y,
nên cháu cũng có đọc qua.
Gì vậy? Bác sĩ à?
Bác bị đau nhức lưng từ sáng đến giờ.
Cháu đã nói…
Bác sĩ trẻ và xinh xắn thế!
Bác vấp té nên bị đau đầu gối.
Bụng tôi ê ẩm quá.
- Bác tiểu không tự chủ.
- Tôi bị táo bón.
Akemi!
Không!
- Nghe nói có bác sĩ.
- Hay quá.
Có phải là thứ cháu nghĩ không?
Đây là hố phân à?
Ngày nay người ta không dùng nhiều nữa,
nhưng nó là
nguồn phân bón tự nhiên tuyệt vời.
Phân bón?
Ở Nhật, mưa gió cuốn trôi
rất nhiều khoáng chất trong đất.
Nhưng nếu tái sử dụng thực phẩm đã ăn
bằng cách đưa nó về lại đất,
ta có thể bù lại những khoáng chất đó.
Ra là vậy.
Họ bảo nếu lặn vào hố phân
thì cuộc đời sẽ lên hương.
Thử không, cậu trai trẻ?
Cô bé nào kia ạ?
Con bé thoát ra từ thành phố.
Con bé mất hết bố mẹ và chú chó đó
là người thân sót lại duy nhất.
Từ lúc đến đây,
bác chưa từng thấy con bé cười.
Còn nhỏ vậy mà. Thương thật.
Bé con dễ thương ơi.
Chú đang tập tung hứng
để làm diễn viên hài.
Cháu có muốn xem không?
Sao chú dùng búp bê daruma?
Vì sao à? Vì Gunma nổi tiếng với
búp bê daruma.
Thành thạo rồi,
chú sẽ khỏa thân biểu diễn.
Chú sẽ làm nhanh đến mức
không thấy háng chú đâu. Đừng lo!
Chú ham mê bé gái hay gì à?
Sao lại nói chuyện với cháu?
Chào phụ nữ là phép lịch sự tối thiểu
dù đó là bé gái hay bác gái.
Phép lịch sự?
Chính xác!
Ở Ý, cháu phải luôn cười với phụ nữ.
Cháu sẽ bị xem là vô lễ
nếu không khen ngợi họ.
Chú kỳ lạ quá đi.
Chú còn chẳng phải người Ý.
Chú làm cháu cười rồi này.
Chú là Kencho!
Cháu tên gì, cô bé xinh xắn?
Anju ạ. Còn đây là Charo.
Chú sẽ gọi cháu là Angie!
Xem chú tập luyện món khác nhé?
Chú còn chiêu ăn mì udon bằng mông!
- Thôi bỏ đi ạ.
- Sao chứ?
Tuyệt vời!
Guồng nước này xịn quá ạ!
Là một loại thủy điện đó.
Nó sản xuất ra
lượng điện tối thiểu mà ta cần.
Năng lượng tái tạo.
Đúng là hoàn hảo
với xứ sở có nguồn nước dồi dào!
Gấu và heo xác sống
đã từng xuất hiện ở khu vực này,
nên ta đã củng cố hàng rào điện
để ngăn chúng.
Bên này cũng lấy điện từ guồng nước.
Ra là vậy.
Nên nếu cháu có lỡ tay chạm vào
thì cũng thấy hơi tê thôi.
À đúng rồi…
Bea, cháu nhớ đừng động vào đây nhé.
- Cái gì vậy ạ?
- Cầu dao chống rò điện đó.
Khi điện áp bị đẩy lên quá mức cho phép
dẫn đến rò rỉ điện thì nó sẽ tự sập nguồn.
Nguy hiểm lắm, cháu đừng động vào.
Dạ! Cháu hiểu rồi ạ!
Từ khi về làng này sống,
tôi bắt đầu ngẫm nghĩ
về sợi dây kết nối giữa người với người.
Mọi thứ ở đây đều cần thời gian.
Nhiều thứ còn bất tiện
nên ta phải hỗ trợ nhau
thì mới sống sót được.
Nên cả làng rất gắn kết.
Ở đây, có thể thấy rõ việc cần làm là gì,
và được gặp người phụ trách.
Mọi thứ ở đây đơn sơ hơn ở thành phố.
Chính vì đơn sơ nên tôi biết ơn
và hạnh phúc với những gì tôi có được.
Tôi thật sự cảm thấy như vậy!
Này, Akira!
- Làm tốt lắm!
- Kencho!
- Mày ở ngoài đồng cả ngày à?
- Phải. Còn mày?
Tao vừa mổ gà đó!
Ám ảnh tới độ chắc tao kiêng gà luôn.
Đúng nhỉ?
Đó có phải là…
Higurashi?
Này, Higurashi!
Mày cũng còn sống à?
Tao đây! Ryuzaki!
Lâu quá rồi nhỉ.
Gì chứ? Quay ngoắt đi vậy.
- Higurashi là ai thế?
- Mày không nhớ à?
Tụi mình học chung lớp giáo dục phổ thông
ở Đại học K đó.
Học được sáu tháng thì nó bỏ học.
Nghe đồn về sau
nó chẳng thèm học cũng chẳng thèm làm.
Không ngờ lại gặp nó ở đây.
Biết bao nhiêu người mà lại gặp phải…
Mẹ kiếp.
Lâu rồi mới thấy lại
mấy bản mặt chó chết đó.
Bọn nó suốt ngày thể hiện
là ta đây đang vui vẻ lắm.
Hoàn hảo. Đúng là hoàn hảo.
Bố ơi!
Bố muốn làm vài ly không?
Được. Thích thì nhậu thôi.
Còn cách báo hiếu nào tốt hơn
là ngồi nhậu cùng bố mình!
Khoan đã.
Trước giờ tay bố vẫn gầy gò thế à?
Nhìn gần thì bố cũng nhiều tóc bạc rồi.
Lâu rồi mới gặp, có vẻ bố cũng ốm đi rồi.
Bố ơi.
Chuyện gì?
Từ lúc về nhà, con vẫn luôn nghĩ…
Hồi bé, con hay thần tượng hóa thành thị,
nhưng thật ra sống ở đây cũng không tệ.
Với cả mình bố cáng đáng việc đồng áng
chắc hẳn cũng cực lắm.
Chắc mẹ cũng cần người hỗ trợ.
Nên con…
Chết dí ở cái làng nhỏ này để làm gì?
Đàn ông thì phải theo đuổi ước mơ,
ước mơ lớn nhất cuộc đời ấy.
Sao chứ?
Con đang cố báo hiếu bố mẹ mà.
Bố cứ nói lời đao to búa lớn,
nhưng bố cũng chỉ là ông nông dân…
Ước mơ hồi nhỏ của bố là gì?
Akira,
con có từng mong được nhìn Trái Đất
từ phía xa ngoài vũ trụ chưa?
Ngoài vũ trụ?
Người ta thấy sốc khi nhìn thấy
hành tinh của mình từ bên ngoài vũ trụ.
Sau khi học xong và trưởng thành,
con sẽ nhận ra thế giới của con bé lắm.
Giống như khi con rời làng đến Tokyo.
Con sẽ thấy
thì ra thế giới nhỏ bé như vậy.
Từ ngoài vũ trụ nhìn vào,
sẽ chẳng thấy đường xích đạo
hay biên giới các quốc gia.
Thấy được mình nhỏ bé vô cùng
sẽ khiến con không nói nên lời.
Tồn tại trong một hành tinh nhỏ bé
giữa không gian bao la…
Nói thật là,
từ bé bố đã luôn mơ
được làm phi hành gia rồi!
Sao ạ?
Nhưng bố mày không sáng dạ mấy,
nên có mơ cũng không làm được!
Gì chứ?
Con không ngờ bố lại biết đùa thế!
Phải.
So sánh với 13,8 tỷ năm lịch sử vũ trụ,
thì 80 năm cuộc đời cũng chỉ là
một phần mười giây mà thôi.
Nên đừng bán rẻ bản thân.
Tìm cho mình một giấc mơ, Akira.
Mơ cho lớn vào.
Đàn ông mà không có ước mơ
thì chẳng hơn gì con sứa.
Còn nữa, Akira, cũng không quan trọng gì,
nhưng con không hợp kiểu tóc này chút nào.
Thôi đi bố!
Con muốn để vậy!
31. VỀ NHÀ DÀNH THỜI GIAN BÊN BỐ MẸ
Xin lỗi đã để bọn mày đợi lâu.
Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Tới bến.
Kế hoạch đơn giản thôi.
37. PHẢN XÃ HỘI
Biến bọn trong làng
thành mồi cho xác sống!
Trả thù đám người thường luôn.
Chờ đó, Akira.
Nói bao nhiêu lần nữa thì ông mới nhớ đây?
Nhà vệ sinh không ở…
Gì vậy?
Ở đằng kia.
Chuyện gì thế, Shizuka?
- Bố.
- Ừ.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Akira!
Cứ để bố lo cho mẹ, con đi tìm các bạn đi.
Dạ? Bố?
Các bạn đã giúp con đến tận đây mà?
Bảo vệ các bạn đi.
Chúng chạy nhanh thật! Hài quá!
Đưa người ốm yếu vào trước đi!
Khóa cửa và dựng rào chắc chắn vào!
Cháu có sao không, Shizuka?
Dạ ổn.
Đội Săn! Tiến lên!
Bắn!
Không ổn rồi!
- Chúng đông quá!
- Rút trước đã!
Hướng này!
Gì chứ? Cong đuôi về nhà rồi à?
Nhưng đêm vẫn còn dài.
Cứ quậy bên ngoài thêm ít lâu đã.
5. NỔ TUNG THỨ GÌ ĐÓ BẰNG MÌN
3. BẮN SÚNG THẬT
Kinh khủng quá đi.
Phải làm gì đó.
Cứ đà này thì làng sẽ bị phá hủy mất.
Cảm ơn vì đã cứu, Bea!
Không có gì!
- Kencho!
- Beatrix!
Cảm ơn trời! Mọi người vẫn bình an!
Nói sau đi!
Phải đưa dân làng rời khỏi đây ngay.
Đưa mọi người đến cầu treo!
Nhưng quanh làng có rào chắn điện.
Mục đích là ngăn lũ heo xác sống,
nên mức điện áp sẽ không quá nguy hiểm.
Thật à?
Cậu ấy bị giật tung chảo luôn kìa!
Để tránh bị điện giật,
ta cần vật liệu không dẫn điện như gỗ
để tách người bị giật ra!
Biết ngay Shizuka sẽ có cách!
Suýt nữa thì toi!
Nhưng sao điện áp lại cao thế nhỉ?
Có lẽ nào?
Có người đã tăng điện áp
và vô hiệu hóa cầu dao chống rò điện?
Khoan đã!
Vậy hàng rào điện
dùng để bảo vệ làng khỏi xác sống
giờ trở thành thứ nhốt chúng ta lại ư?
Này!
Akira! Ryuzaki!
Bọn mày đúng là kiên trì thật đó!
Higurashi?
Này! Xác sống ở đằng sau kìa!
Chúng đang tới kìa!
Tên này ngu thật đó.
Không ngờ nó vẫn chưa nhận ra.
Không thể nào.
Là các người làm sao?
Chuẩn đét!
Sao mày lại làm chuyện này?
Trước sau gì cả lũ cũng thành xác sống.
Không được làm điều mình thích
thì uổng quá nhỉ?
Cuốn tập đó…
Gì chứ? Mày cũng có danh sách cần làm à?
37. PHẢN XÃ HỘI
Trùng hợp thật đó!
Tao nên làm gì tiếp đây?
Phải rồi, điều này đi.
Akira, tao muốn tận mắt
thấy mày biến thành xác sống.
Biến mẹ mày đi! Akira đã làm gì mày chứ?
Tao ghét mày từ lần đầu gặp ở đại học rồi.
Mày vô ưu vô lo.
Hưởng thụ cuộc sống mỗi ngày.
Mày làm tao thấy kinh tởm.
Chỉ vì vậy thôi sao?
Đây là kỳ nghỉ hè cuối cùng của chúng ta.
Sao không cùng nhau tận hưởng nhỉ?
- Thằng khốn nạn.
- Mày chỉ sống một lần trên đời.
Cứ tận hưởng theo cách mày muốn.
Tao hiểu vì tao cũng đang làm như vậy.
Akira, mày đang nói gì…
Nếu mày đặt tự do của mày lên trước
thì nên tôn trọng tự do của mọi người.
Tước đi tự do của người dân
đang chật vật sống sót…
Mày muốn làm vậy thật sao?
Tao thật sự không hiểu mày đang nói gì.
Danh sách của hai ta khác nhau!
Tao vẫn chưa
đền đáp ơn dưỡng dục của bố mẹ.
Nếu tao phải sống cùng sự ân hận
chưa báo hiếu được cho bố mẹ
thì thà bị xác sống ăn thịt!
Hay lắm.
Đó là điều tao muốn nghe!
Tao với mày cùng đua,
xem ai sẽ hoàn thành danh sách trước.
Akira, cứ đà này,
ta sẽ bị xác sống bao vây mất!
Bực thật, nhưng phải rút thôi!
Chúng ta cần sơ tán dân làng!
Charo?
Tôi tới lán guồng nước!
Tôi sẽ tắt máy phát điện cho hàng rào!
Vậy tôi về chỗ bố mẹ đây!
Mục tiêu của anh hơi khác
so với mọi người, nhưng kệ vậy.
Tôi sẽ đi gọi mọi người.
Tắt điện hàng rào xong
thì tập hợp ở cây cầu bên núi.
Được!
Angie, phải theo sát chú nhé.
Angie!
Kencho! Bên kia kìa!
Con bé làm gì ở bên đó?
Cứ để tao lo!
Mày tới chỗ mẹ đi!
Nhưng…
Tụi mình nhất định sẽ sống sót.
Phải!
Nhỏ đó định ngăn guồng nước à?
Đừng mơ!
Cứ xõa theo ý mình muốn đi.
Kéo bọn dân làng đang trốn trong nhà ra
và biến từng tên một
thành mồi cho xác sống nào.
Trò chơi đuổi bắt và trốn tìm.
Đúng là màn khởi động xuất sắc
cho kỳ nghỉ hè!
Tập tiếp theo: Quê hương của cái chết II.
Biên dịch: Lê Nhật Vy