Sao chúng lại ở đây?
Chịu hết nổi rồi.
Có phải ông…
Tôi không sao.
Đỡ đi!
Chờ con nhé, bố mẹ ơi!
Con sẽ về sớm thôi!
PHƯỚC
Charo!
Em đâu rồi, Charo?
Charo.
Charo!
Giờ đâu phải là lúc chơi linh tinh!
Em làm chị lo quá!
Tự ý chạy đi như vậy nguy hiểm lắm!
Nhưng…
Bố và mẹ đều đã…
Em chỉ còn lại mỗi Charo thôi!
Giờ ở đây cũng chẳng an toàn nữa.
Thôi nào!
Bọn chúng chắc không biết trèo thang đâu!
Giờ chỉ cần chờ
hàng rào bị ngắt điện là được.
Anh Kencho ơi, đằng kia.
Bọn mày…
sắp tiêu đời rồi.
Ngày trôi qua, tay trắng vẫn về trắng tay.
Tao càng ngày càng lún sâu,
đến khi chạm đáy của sự bất hạnh.
Thế nên bọn mày sẽ tiêu đời cùng tao!
Anh Kencho!
Ngã xuống dưới thành mồi cho xác sống đi!
Bằng mọi giá phải dừng cối xay nước lại!
Thấy rồi!
Hàng quý từ thời Chiến Quốc
thì cũng chỉ là rác rưởi
khi đấu với tao thôi.
Tao đứng thứ tư giải Kiếm đạo Toàn quốc
cho cấp ba trong hai năm liền đấy.
Loại mê muội samurai vớ vẩn như mày
không có cửa đấu với tao đâu.
Bà Tome! Lão Hiko!
Nhanh chóng sơ tán dân làng đi!
Shizuka!
Cánh cửa mỏng này không ngăn nổi
nếu xác sống kéo đến đâu!
Shizuka, cháu bình tĩnh và nghe đây.
Bọn bác già rồi,
cơ thể rệu rã chạy không nổi nữa.
Lão Hiko thì phải nằm giường,
bọn bác cũng khiêng không nổi.
Cháu nghe này, Shizuka.
Đừng lo cho đám già sắp chết này nữa.
Cháu phải ráng sống sót nhé.
Không được.
Cứ đà này, bác Tome và mọi người sẽ…
Khốn kiếp!
Bên này, bọn xác sống ngu kia!
- Shizuka?
- Cháu sẽ cứu mọi người ra khỏi đây.
Đừng vội bỏ cuộc!
Mình còn chẳng phân tích rủi ro!
Chắc chắn là bị lây
đám ngốc cà lơ phất phơ kia rồi!
Cánh cửa không trụ nổi nữa rồi!
Đỡ đi!
Akira!
Con vẫn chưa làm được gì!
Con vẫn chưa kiếm đủ tiền để biếu bố mẹ.
Con chưa đưa bố mẹ du lịch nước ngoài.
Con còn chưa tìm được vợ.
Nên còn lâu nữa bố mẹ mới có cháu bồng.
Con vẫn chưa báo hiếu cho bố mẹ!
Con sẽ không hối hận trước mộ bố mẹ đâu.
Vẫn còn rất nhiều việc
con muốn thực hiện khi bố mẹ còn trên đời!
Đúng là tấm chiếu mới.
Bố?
Muốn báo hiếu bố mẹ đến vậy à?
Vậy thì đừng chết trước bố mẹ.
Chăm sóc cho mẹ nhé.
Bố…
Bố ơi!
Thôi nào, không sao đâu mà.
Em vẫn chưa muốn về.
- Vậy hết cách rồi.
- Không muốn về nhà…
Tôi cũng vậy.
ẢNH CƯỚI
Giống như mọi người, khi mới kết hôn,
tôi mong mỏi một mái nhà hạnh phúc.
Nhưng bỗng chốc,
nơi đó không còn là nhà nữa.
Tôi giết thời gian ở quán bar
và tiệm net trước khi về nhà.
Nơi duy nhất tôi có thể thả lỏng
là ở trong xe.
Nghe nói chồng bà Yoneda
được thăng lên làm trưởng phòng rồi.
Dịp lễ cuối tuần, nhà đấy sẽ đi Singapore.
Sướng quá nhỉ?
Mà thôi, gia đình chúng tôi
đi ăn ngoài đây.
Tôi và vợ đã nguội lạnh từ lâu.
Cả tuần mới nói với nhau một câu,
toàn những lời xỉa xói, bêu xấu.
Tôi chẳng còn hơi sức đâu
để hàn gắn mối quan hệ này.
Tôi không biết vì sao
mình phải làm việc cật lực
cho một gia đình
mà mình không còn thương yêu gì nữa.
Con mụ vợ khốn kiếp!
Mở miệng ra
là cằn nhằn chuyện dọn nhà vệ sinh
hay thăng quan tiến chức.
Im mồm đi!
Tìm thấy rồi này!
Mình và một cô gái ở riêng tại chốn này.
Mình gặp may rồi.
Gặp may? Ý ngươi là gì?
Điều anh đây muốn làm nhất
là "nấu cháo lưỡi với gái".
7. NẤU CHÁO LƯỠI VỚI GÁI
Còn tệ hơn là gặp xác sống nữa!
Cô em chạy không thoát đâu!
Sao vậy chứ? Một nụ hôn kiểu Pháp thôi mà!
Có gì to tát đâu!
Còn lâu! Mơ đi!
Thà làm mồi cho xác sống
còn hơn bị gã đó hôn kiểu Pháp!
Tôi luôn thất bại
trong chuyện tiền bạc gái gú.
Cả đời này chỉ toàn gặp xui xẻo.
Giờ thì tạm biệt cuộc sống đen đủi nhé!
- Cinque Coperti!
- Mì xong chưa?
- Carpaccio sette!
- Nhanh! Đơn chất đống kìa!
Cho tôi hỏi.
"Sette" là sáu à?
ĐÓNG CỬA
Giờ này còn chưa học xong số đếm.
Sao cậu có thể nhận đơn đây?
Nhưng chẳng có ai dạy tôi cả.
Mà họ có thể gọi món bằng tiếng Nhật mà.
- Lại bao biện.
- Suốt ngày như vậy.
Sao ông chủ và đám nhân viên lâu năm
xấu tính với mình thế nhỉ?
Đúng là xui tận mạng mà.
Ui da.
Bọn chúng sẽ lại cằn nhằn
đầu bếp tốt nên thế này thế kia cho xem.
Mình đã bảo là nên có gạt tàn
trong nhà bếp rồi mà.
Có vẻ lại bị đuổi nữa rồi.
Đúng là xui tận mạng.
Nhà hàng cháy rụi
vì tao quên dập thuốc thì sao chứ?
Tao cũng mất việc như bao người thôi!
Sao chúng lại nổi điên lên với tao!
Nghĩ kiểu gì cũng thấy
tao là đứa xui xẻo mà!
Lão Hiko?
Akemi?
Cũng khá đấy.
Mình không đánh trả nổi.
Vấn đề duy nhất của bé yêu này
là âm thanh của nó thu hút xác sống.
Nhanh kết thúc chuyện này nào.
Sao cô lại làm chuyện độc ác như vậy?
Độc ác?
Tao chỉ làm điều đúng đắn!
Nhưng chỉ nhận về những lời phàn nàn!
Cậu Takaoka,
keo dán phải đặt cạnh ghim bấm.
Tôi đã cảnh báo bao nhiêu lần rồi?
Không tin nổi
giám đốc lại bác bỏ kế hoạch của tôi.
Nơi này làm việc tào lao quá!
Trưởng phòng,
sao cứ bỏ qua cho những người
phạm sai lầm như vậy?
Chuyện thường ngày à?
Cô ta lại lên cơn rồi.
Làm việc với cô ta đúng là mệt mỏi nhỉ?
Suốt ngày tự cho là đúng,
lại còn huênh hoang!
Im đi.
Toàn bộ là do
bọn mong manh dễ vỡ các người!
Bọn tôi đã làm gì có lỗi với ông?
- Đừng đổ chuyện của ông lên đầu bọn tôi…
- Tao mới là nạn nhân!
"Tôi là nạn nhân của hôn nhân"?
Đừng kể chuyện cười nữa!
Chỉ vì tao không ở cạnh
lúc mụ ta sinh con sao?
Lúc đó tao phải tiêu khiển cho khách hàng
dù không muốn!
Mụ ta thù hằn tao về chuyện
sinh con một mình sợ hãi như thế nào!
Nghĩ kiểu gì thì tao cũng mới là nạn nhân!
Tôi hiểu rồi!
Ông có thể kể xấu vợ mình
bao nhiêu cũng được,
nhưng đã bao giờ ông tặng bông hoa nào
cho bà ấy nhân dịp kỉ niệm ngày cưới chưa?
Đã bao giờ ông cảm ơn bà ấy
vì đã chăm lo cho gia đình mỗi ngày
hoặc lắng nghe lời cằn nhằn
hay tâm tư của bà ấy chưa?
Đã bao giờ ông đối xử với bà ấy
như một bà hoàng chưa?
Lý do bà ấy chán ghét ông
là vì ông đã làm bà ấy thất vọng!
Ông chưa từng cố yêu thương bà ấy.
Ông chưa từng cho đi,
nhưng lại mong chờ bà ấy chăm lo cho mình?
Bà ấy không phải mẹ ông!
Im đi!
Đủ rồi!
Bọn mày sẽ tiêu đời cùng với tao!
Được thôi.
Nếu ông muốn nhảy xuống
thì tôi sẽ cho ông toại nguyện!
Anh Kencho!
Mày nghĩ gì vậy?
Thứ gì thu hút xác sống tấn công?
Chuyển động? Mùi cơ thể?
Hay nhiệt độ cơ thể?
Là gì không quan trọng.
Nếu muốn che giấu mọi thứ
thì chỉ còn một cách duy nhất!
Gì chứ…
Mày giỡn à? Chui đầu xuống trước ư?
Không. Dừng lại đi!
Tránh ra!
Nếu ông muốn nhảy xuống
thì đừng chọn hố sâu tuyệt vọng.
Nếu chịu chọn hố phân
thì đã không trở thành xác sống rồi.
Anh tắm thật sạch
rồi mới được lại gần em đấy.
Akemi?
Akemi đi đâu rồi?
Lão Hiko,
Shizuka đang lấy mình làm mồi nhử
để bảo vệ chúng ta khỏi xác sống.
Thì sao? Sao mọi người vẫn còn ở đây?
Sao lại ở đây à?
Bọn tôi già rồi.
Không thể đi đứng mau lẹ được.
Dù cũng muốn cứu cô bé…
Đã bao giờ mọi thứ diễn ra
như ta mong muốn chưa?
Cải cách ruộng đất sau chiến tranh
khiến dự án quy mô lớn bị sụt giảm
và Hiệp định TPP xuất hiện.
Thế hệ tương lai ra sao còn chưa rõ.
Dù vậy, ta vẫn giữ chặt cuốc
và vượt qua mọi khó khăn, phải không?
Bão tố, nắng nóng, giá lạnh…
Bao lần thiên nhiên hung tàn
cố đánh bại chúng ta,
ta vẫn nghiến răng và nói,
"Một năm bội thu!"
Chúng ta đã sống sót qua bao mùa.
Bọn xác sống là cái thá gì chứ?
Ngươi biết gì về
lý thuyết siêu tập trung nhận thức không?
Nhận thức… gì?
Đó là lý thuyết lý giải về may mắn
theo hướng khoa học.
Ngươi chỉ biết nghĩ cho mình à?
Ngươi có lo nghĩ cho gia đình,
người yêu, bạn bè hay người lạ không?
Ngươi chỉ biết lo cho hôm nay?
Hay ngày mai?
Ngươi có lo cho
thế hệ tương lai hay xã hội không?
Khi đối mặt với khó khăn,
ngươi còn lo nghĩ cho ai khác không?
Càng biết lo nghĩ cho diện rộng
thì ngươi càng gặp may.
Giờ này mà còn thể hiện
ta đây thông minh à?
Ai mà quan tâm mấy thứ đó chứ?
Giờ phút này, anh là kẻ may mắn!
Còn cô em mới đứa xui xẻo!
CẨN THẬN CHÁY NỔ
Lão Hiko!
Quả là thợ săn xuất sắc nhất
của cái làng này!
Phát đó ăn may thôi!
Lão khọm già thì làm được gì?
Các người là ai?
Bất cứ kẻ nào làm hại Shizuka…
Dù là ai cũng phải chịu trừng phạt!
Nhãi con chết tiệt!
Suýt thì được rồi.
Sao mà xui tận mạng thế này?
Ngươi chỉ biết nghĩ cho mình
và cho thứ trước mặt.
Một kẻ ích kỷ như thế
sẽ không đời nào gặp may mắn.
Shizuka!
Cháu không sao chứ?
Cảm ơn mọi người!
Thật may là…
mọi người đã xuất hiện!
Bọn óc lệch ngáng đường tao
nên trở thành xác sống hết đi!
Tao mới là người đúng!
Ở quê tôi,
người dân được phép
vứt đầu lọc thuốc lá xuống đường.
Thu ngân siêu thị được nhai kẹo cao su
khi phục vụ khách hàng,
và hút bụi vào ngày nghỉ như Chủ Nhật
là bất lịch sự vì ai cũng muốn nghỉ ngơi.
Vào sinh nhật, cô sẽ tự tổ chức tiệc
và chiêu đãi mọi người.
Chắc cô nghe thấy vô lý lắm.
Nhưng tôi lại thấy bình thường.
Mày cũng muốn cho là tao sai sao?
Tao cóc quan tâm đến văn hóa của mày!
Bọn óc lệch nên ngậm mồm
và biến thành xác sống hết đi!
Không thể nào!
Mày lợi dụng bọn xác sống ở đây…
để phá hủy cối xay nước
và ngắt nguồn điện sao?
Đúng là điên rồi.
Đây không phải là cách đúng đắn.
Không có cách nào là hoàn hảo.
Mỗi người một kiểu,
tạo nên cuộc sống muôn màu muôn vẻ.
Thay vì áp đặt suy nghĩ của mình
lên người khác,
cô nên dừng lại và tự hỏi
có khi nào mình là người sai hay không?
Vấn đề lớn rồi đây.
Làm sao để xuống được nhỉ?
Bố ơi!
Đừng mở cửa!
Akira, con đừng mở cửa!
Làm vậy sẽ khiến mẹ con
và những người khác gặp nguy.
Bố.
Chỉ còn mấy mống nữa thôi.
Tệ rồi.
Đúng vào lúc này sao?
Có vẻ số mình đã tận rồi.
Thảm hại thật.
Bố ơi!
Higurashi?
Sao mày lại cứu bố tao?
Chỉ là tao đang suy nghĩ.
Mày lỳ đòn lắm đúng không?
Vậy làm sao để biến mày
thành xác sống đây?
Lúc đó tao đã nhận ra.
Tao đã có một tình huống hoàn hảo!
Nghe đây.
Nếu mày không muốn tao đá bố mày xuống
thì mở cửa ra và biến thành xác sống đi.
Mày muốn báo hiếu bố mẹ mà nhỉ?
Vậy thì chứng minh cho bố mày thấy
mày là thằng con ngoan đi!
Cái gì?
Tập tiếp theo: Quê hương của cái chết III.
Biên dịch: Lê Nhật Vy