Cái gì?
Cậu bị sốt 38 độ lúc ngủ dậy à?
Thì làm sao chứ?
Không biết có chạy kịp tiến độ không đây.
Cậu nghĩ cậu sẽ chết vì lao lực?
Chết thật rồi hẵng đến nói với tôi!
Chưa làm xong thì đừng ai mong được về!
Đừng ngủ gật nữa, Tendo!
Tỉnh dậy đi, thằng này!
Tôi xin lỗi, Trưởng phòng!
Cái quái gì…
Phải rồi, từ nay…
mình không cần phải đi làm nữa.
Chào buổi sáng!
Kỳ nghỉ đáng giá ba năm bắt đầu hôm nay.
Sẽ vui lắm đây!
Được rồi! Sau ba năm mới dọn nhà, đã xong!
Nhà có sạch
thì tâm trí mới thảnh thơi được nhỉ?
Lâu rồi mới cảm thấy thoải mái như vậy.
Được rồi.
Mình mong được làm thế này từ lâu rồi.
Đã quá đi!
Ai mà ngờ trốn việc và uống bia
vào sáng sớm loại sảng khoái đến vậy!
Đúng là thần dược!
Không. Phải là nước thánh mới đúng.
Niềm vui tội lỗi của việc nốc bia
vào ngày mà lẽ ra phải đi làm!
Thoát khỏi công việc và nghĩa vụ.
Thiên đường là đây chứ đâu.
Hình ảnh Tokyo nhìn từ trên không.
Hoả hoạn diễn ra ở khắp nơi!
Tôi vẫn không tin được vào mắt mình!
Đài truyền hình cũng lâm nguy
khi nhân viên ở đây
đều đã biến thành xác sống!
Internet và mạng viễn thông đã bị cắt,
mà chính phủ vẫn chưa có động thái gì!
Chúng tôi không rõ liệu chính phủ có còn…
CHÚNG TÔI SẼ TRỞ LẠI NGAY
Chắc là
ngoài kia mọi chuyện đang khá tệ.
Không biết giờ sẽ ra sao.
Nhưng hôm nay là ngày nốc bia!
Mình sẽ ở yên trong nhà
với lon bia lạnh trên tay,
tự cho phép bản thân lười biếng
và lấy lại thanh xuân ba năm qua của mình!
Chốt vậy đi!
Hết sạch rồi!
Không thể nào!
Trống trơn rồi!
Đừng nói đó là lon cuối cùng nhé!
Hết sạch rồi.
Sao lại hết bia vào đúng lúc này cơ chứ!
Mình đã định xả hơi hôm nay mà.
Lẽ nào giờ lại phải chạy đi lấy bia?
Phiền quá đi.
Nhưng…
Sao mà tận hưởng được
nếu thiếu bia đây?
Hết cách rồi.
KOSAKA
Cảnh sát, quân vũ trang…
Không ai đến cứu chúng ta.
Chúng ta phải làm sao đây?
Đừng bỏ cuộc.
Nếu ta cố trụ thêm một ngày nữa…
Cố kiểu gì trong hoàn cảnh này?
Sao mà sống sót được?
Kết thúc rồi. Tận thế đến nơi rồi.
Chết tiệt!
Ta phải làm sao đây?
Ai đó.
Bất kỳ ai! Cứu…
Sao thế? Có xác sống à?
- Cậu là ai?
- Cậu đang làm gì vậy?
Xin lỗi. Xác sống đã bò đầy
cầu thang bên toà nhà của tôi rồi, nên…
Thôi, vào đi.
Chỗ này vẫn an toàn.
Hả? Không cần đâu.
Tôi phải ra ngoài một lát…
- Hả?
- À…
Tôi là Akira Tendo.
Tôi sống ở toà nhà kế bên.
Hẳn là có nhân duyên mới gặp được anh chị.
Rất vui được làm quen!
Vâng… Tôi là Kosaka.
Phải rồi, tôi đang đến cửa hàng tiện lợi.
Anh chị có cần tôi lấy giúp gì không?
Mì tôm? Đèn pin?
Ừ, có… Được vậy thì tốt quá…
Nếu được thì lấy hộ tôi
giấy vệ sinh hai lớp.
Được!
Có vẻ số lượng xác sống
đông hơn hôm qua rồi!
Nếu bị bao vây thì dù có xe đạp,
mình cũng không thoát nổi.
Nhưng thà bị xác sống ăn thịt
còn hơn là sống mà thiếu bia!
BIA - THUỐC LÁ
KẸO HOA QUẢ
Bia!
Uống thả ga!
Bia đủ loại…
Một người sống sót?
Khoan đã! Mình vừa hát bậy hát bạ xong!
Quê quá đi!
Chắc cô ấy nghĩ mình hâm!
Chắc chắn là thế!
Ôi, không! Vừa nãy đã làm nhà Kosaka sợ.
Phải cố đừng làm cô ấy sợ.
Chào đằng ấy…
Đằng ấy cũng ra ngoài mua đồ à?
Đường sá đầy xác sống,
đi lại khó khăn quá nhỉ?
À thì…
Tôi đã định thong dong uống bia cả ngày
nhưng cũng phải lết ra ngoài.
Hả? Gì…
Đằng ấy ơi!
Nếu có duyên gặp nhau như vậy rồi,
cô có muốn trao đổi
thông tin liên hệ không?
Nếu vậy…
Tuy không phải chuyện của tôi,
nhưng mạo hiểm ra ngoài
chỉ để lấy vài thứ vô nghĩa
thì với tôi đây không phải là
việc ưu tiên bậc nhất.
Ưu tiên bậc nhất…
Tôi không muốn chung đội với người
không biết cách phân tích rủi ro như vậy.
Tôi không muốn làm giảm đi
cơ hội sống sót của mình.
Này!
Nên tôi sẽ không cho anh số liên lạc đâu.
Cô gì ơi! Cẩn thận!
Hả?
Cảm ơn cô.
Này, xe đạp của tôi!
Hiểu rồi.
Mình cần phân tích rủi ro à?
Vậy những thứ hay thấy trong phim xác sống
là có thật.
Cô ấy ngầu quá, còn xinh nữa.
Không biết có được gặp lại cô ấy không.
Khỉ thật! Giờ đâu phải lúc
nghĩ đến việc đó!
Mình phải chạy về nhà! Không được rồi!
Giờ phải làm gì đây?
Phải có thứ gì chứ!
Đúng là nâng cấp hẳn luôn!
Quên mất là
vụ này xảy ra vào giờ cao điểm.
Xe đạp và xe máy nằm la liệt,
trên xe vẫn cắm chìa khoá.
Chạy cái này ngon hơn xe đạp nhiều.
Chờ đã. Biết đâu…
vẫn còn thứ khác xịn hơn.
Đã quá!
Đây mới là bản nâng cấp tối thượng!
Mình đã trữ đủ bia, gặp một nàng dễ thương
và còn hốt được
một chiếc xe máy cỡ lớn trong mơ.
Đúng là một ngày tuyệt vời.
Tôi quay lại rồi đây, anh chị Kosaka!
Tôi đã lấy một đống bia
nên nếu anh chị muốn nhậu cùng…
Anh chị Kosaka?
Ta có thể chết hôm nay.
Hoặc có thể chết sau 60 năm nữa.
Dù gì, ta cũng không đủ thời gian
để làm mọi điều mình muốn.
Cuộc đời quá ngắn ngủi
để cứ mãi tránh né rủi ro.
Hồi bé, có rất nhiều thứ mình muốn làm.
1. TỎ TÌNH VỚI NGƯỜI ẤY
Nhưng mình luôn tìm cớ này kia
và cuối cùng lại không làm.
Mình quyết định sẽ dành ba năm nghỉ ngơi
để vui chơi thư giãn xả láng.
2. DỌN PHÒNG
Nếu không thể làm điều mình muốn…
3. NẰM ƯỜN VÀ UỐNG BIA
…thà bị xác sống ăn thịt còn hơn.
4. LÁI XE MÁY CỠ LỚN
5. THỬ LÀM TÓC BỆN THỪNG
Chỉ có 30 việc thôi à?
Những việc mình muốn làm…
Giờ mình đã nghỉ việc…
Điều mình thật sự muốn làm…
31. VỀ NHÀ VÀ DÀNH THỜI GIAN BÊN BỐ MẸ
32. BÊN BẠN CHÍ CỐT…
33. GẶP GỠ NGƯỜI CON GÁI
TRONG MỘNG
Được rồi.
Được.
Hoàn thành!
100 ĐIỀU TÔI MUỐN LÀM
TRƯỚC KHI TRỞ THÀNH XÁC SỐNG
Nhắc lại… Đây là
bản tin khẩn cấp cho tất cả các quận.
Mọi người phải khoá cửa cẩn thận
và không được rời khỏi nhà.
Xin nhắc lại, đây là tin khẩn cấp…
Internet và mạng viễn thông đã bị cắt.
…xin hãy khoá cửa cẩn thận
và không được rời khỏi nhà.
…liệu chính phủ có còn…
Alô?
Mình cũng không liên hệ được
với trụ sở chính ở LA.
Tình hình đang nguy cấp.
Đảm bảo nguồn nước và lương thực.
Tìm ra nguồn năng lượng lâu dài.
Ổn định tâm lý. Tập thể dục thường xuyên.
Hạn chế lượng đường nạp vào.
Đúng vậy.
Thành công rồi!
Mình…
trốn thoát rồi.
Mình đã thoát rồi!
Hiểu rồi.
BÁCH KHOA TOÀN THƯ XÁC SỐNG
Trong phim có hai loại xác sống,
bọn chậm và bọn nhanh.
Đi bộ.
Chạy.
Kiểu cơ thể rắn chắc kia
trông cực kỳ nguy hiểm.
Đi bộ. Đi bộ. Chạy.
Đi bộ… Đi bộ…
Nguy hiểm.
Cả hai loại đều đang có mặt
trong cơn đại dịch xác sống này.
Khi đụng độ một con,
nếu có thể phân biệt đúng loại
thì cơ hội sống sót sẽ tăng đáng kể.
Mình cần thêm số liệu.
Mình cũng cần thêm đồ dự trữ
trước khi số lượng nhiễm bệnh tăng thêm.
Khu vực nào ít rủi ro nhất ở đây nhỉ?
Đã kiểm tra máy quay.
KHÍ ĐỐT
PIN KIỀM
GÀ ĐỂ TRỘN SA LÁT
Người sống sót?
Hắn có vẻ không bị nhiễm bệnh.
Bia!
Bia đủ loại…
Trông có vẻ vô hại.
Khoan, đằng sau có xác sống.
Biết ngay mà.
Chào đằng ấy…
Chúng ở xa, nhưng mình phải mau lấy
những thứ cần thiết rồi đi ngay.
Đường sá đầy xác sống,
đi lại khó khăn quá nhỉ?
Đó là ví dụ điển hình
của kiểu người thiển cận
không biết nhìn xa trông rộng.
Sao kẻ như hắn sống sót được lâu vậy?
…uống bia cả ngày.
Cực kỳ vô lý.
Âm thanh đó… Tiếng còi xe?
Không ổn rồi. Nó sẽ thu hút xác sống.
Mình mà ra ngoài lúc này
thì rất dễ bị tấn công.
Thanh chắn? Không đủ thời gian.
Làm sao để phá vòng vây đây?
Chuyện gì thế này?
Mất kiểm soát rồi.
Chiếc xe đi theo hướng…
có lợi cho mình.
Tuy không phải chuyện của tôi,
nhưng mạo hiểm ra ngoài
chỉ để lấy mấy thứ vô nghĩa
thì với tôi đây không phải là
việc ưu tiên bậc nhất.
Bây giờ…
mình sẽ dụ thật nhiều xác sống đi theo
và nếu nắm bắt được thời cơ…
Cô gì ơi! Cẩn thận!
Đừng! Vị trí đó…
Hả?
Một chiếc xe tải do xác sống lái
đâm vào bọn xác sống khác…
Đúng là mô-típ xác sống hoàn hảo.
Chà,
kể cả mấy bộ phim vớ vẩn
cũng có thể cho ta ý tưởng hữu ích.
Nguồn nước đã đảm bảo.
Lương thực, nguồn điện
và nhiên liệu đã đảm bảo.
Mình còn lấy thêm số liệu.
Đáng ra có thể hơn, nhưng…
từng này cũng ổn.
Kiểu hành vi của bọn xác sống
mình chạm trán hôm nay…
Bia!
Ai ngờ rằng
một lon bia có thể khiến người ta
vui vẻ đến vậy trong lúc khẩn cấp?
BÁNH MOCHI ANH ĐÀO
5. HẠN CHẾ LƯỢNG ĐƯỜNG NẠP VÀO
Ôi…
Đáng ra mình nên
lấy luôn cái bánh mochi anh đào đó.
100 ĐIỀU CẦN LÀM
ĐỂ TRÁNH TRỞ THÀNH XÁC SỐNG
Tập tiếp theo: Bạn chí cốt của cái chết
Biên dịch: Lê Nhật Vy