Một, mười, một trăm, một ngàn,
mười ngàn, một trăm ngàn…
Đỉnh chóp! Cái đồng hồ vàng này xịn quá!
Lương ba cọc ba đồng ở công ty bóc lột
thì còn khuya mới mua nổi một chiếc.
Trời ạ, Akira.
Xem này!
Một trăm ngàn, một triệu…
Vàng nguyên khối…
đúng là khác bọt.
15. MUA ĐỒNG HỒ VÀNG NGUYÊN KHỐI
Hết sạch nước rồi, Kencho.
Biết rồi. Mất điện luôn rồi,
giờ cả thành phố tối đen như mực.
Mất điện nên máy bơm nước
cũng ngừng hoạt động.
Trạm cơ sở cũng sập rồi.
Tao không lên mạng được.
Điện thoại đầy pin,
nhưng không xem được tin tức gì.
Có lẽ cả thành phố lớn này
chỉ còn mỗi chúng ta sống sót thôi.
Số lượng xác sống ngày càng tăng.
Việc trữ nước hay đồ ăn
cũng càng ngày càng khó.
Có lẽ đã đến lúc
hai ta phải nghiêm túc tính toán rồi.
Lương thực và chỗ trú an toàn?
Làm anh hùng cũng không có cơm ăn.
Hay bắt đầu trồng trọt hoặc săn bắn nhỉ?
Mở quán mì thì có trụ nổi
trong thời tận thế xác sống không?
Dù đã ra khỏi công ty bóc lột
thì vẫn phải tiếp tục kiếp đi làm.
Không biết ngoài kia có công việc nào
làm mình hứng thú không.
Thôi kệ đi. Nhìn kìa, Kencho!
Đẹp quá đi!
Tokyo cũng được quá đó chứ!
Mất điện diện rộng cũng không tệ chút nào.
Làm tao nhớ lại kỷ niệm cũ.
Họ vẫn khỏe mạnh an toàn mà.
Phải!
Về thăm quê tao thôi,
lâu lắm rồi chưa được về. Đến Gunma nào!
Đem hành lý gọn nhẹ thôi nhé.
Biết rồi!
Nước và đồ hộp, bàn chải,
bấm móng, bếp cơ động, bộ nồi đa năng…
Cần thay quần trong thì cứ đến thẳng
cửa hàng tiện lợi thôi nhỉ?
Không, phải trữ sẵn một bộ
để nhỡ đâu được qua đêm với em nào.
Gọn nhẹ đó hả?
Là gọn nhẹ dữ chưa?
Tạm biệt, đời sinh viên.
Tạm biệt, đời văn phòng.
Tạm biệt, Tokyo!
Nhà bố mẹ mày cách bao xa?
Thường thì mất khoảng ba đến bốn giờ
nhưng tao không biết đường sá thế nào.
Có thể phải đi lâu,
nên tao muốn mang theo một thứ!
Ý mày là một khẩu súng à?
Không phải!
Trang bị cả bếp và nhà vệ sinh!
Một không gian nghỉ ngơi,
không cần lo về xác sống!
Người bạn tốt nhất cho các chuyến đi chơi,
ngủ bất cứ khi nào mình muốn!
Một căn nhà di động,
nhà của giấc mơ và phiêu lưu.
Xe dã ngoại là phương tiện đi lại duy nhất
trong thời kỳ tận thế xác sống!
Có được không? Cuộc đời có mấy khi!
Có thể du lịch bằng xe dã ngoại không?
Ý hay đó!
TRIỂN LÃM XE DÃ NGOẠI
Hả?
Gì chứ?
Shizuka?
Hay chạm mặt nhau thế nhỉ.
Nghĩ lại thì, cô có nói
cô định ra khỏi thành phố mà.
Trùng hợp thật.
Không ngờ lại gặp cô sớm như vậy!
Không chỉ hai lần, mà hẳn ba lần!
Đây chắc chắn là duyên phận rồi!
Đã vậy rồi,
cô có muốn đến Gunma cùng bọn tôi…
Tôi không có dư mạng sống
để nhập bọn với các anh.
Tôi không thấy
bất cứ lợi ích gì khi hợp tác cả,
nên cảm ơn đã mở lời,
nhưng tôi xin từ chối.
Shizuka, cô có bằng lái không?
Không. Nhưng đây là tình huống nguy cấp.
Tôi nhận ra xe dã ngoại
là phương tiện tốt nhất
để di chuyển đường dài
và tránh được nguy hiểm.
Hay thấy trong các phim xác sống.
Không ngờ cô lại mê phim xác sống.
Làm gì có. Tôi chỉ xem
để nghiên cứu thêm thôi.
Đâu đó 100 phim.
Cỡ đó là dân hâm mộ cứng luôn rồi.
Xe dã ngoại là phương tiện tiêu chuẩn
trong thời kỳ tận thế xác sống.
Đúng nhỉ? Tôi cũng nói như vậy!
Cô thật sự nên đi cùng chúng…
Cảm ơn vì lời mời,
nhưng tôi xin phép từ chối.
Nhưng cô chưa có bằng lái mà nhỉ?
Chính xác.
Không phải quá rủi ro
khi làm một việc không thạo như lái xe à?
Chắc giờ cô cũng thấy lợi ích
khi nhập bọn rồi nhỉ.
Dù là vậy…
Ba người hẳn sẽ vui hơn rồi!
Việc đó chẳng liên quan gì
đến vấn đề hiện tại.
Nhóm ba người sẽ an toàn hơn!
Triển thôi!
LỐI VÀO TRIỂN LÃM XE DÃ NGOẠI
Triển lãm xe dã ngoại! Đỉnh quá!
Ngầu quá đi!
Siêu lợi hại!
Quá xuất sắc! Gì đây? Đỉnh của đỉnh!
Sao lại có gai lốp?
Sao lại có hình tam giác?
Chiếc này còn có cả cần trục!
Thần linh ơi! Dùng nó để cẩu cái gì?
Chiếu tatami!
Phòng theo phong cách Nhật?
Để tổ chức tiệc trà?
Khó làm không nhỉ?
Bồn sục!
Trong xe có cả bồn sục! Trời ơi!
Để tiện cho di chuyển
và tăng tốc khi khẩn cấp,
phải dẫn động bốn bánh,
vì nó sẽ mang lại hiệu quả tối đa.
Để đi trên đường bằng phẳng và đường mòn
thì một chiếc SUV cỡ trung là ổn nhất.
Cân nhắc đến
khó khăn trong việc tiếp nhiên liệu,
thì nên chọn một chiếc xăng lai điện.
Hơn thế, so sánh độ bền vùng va chạm,
có lẽ nên chọn hàng nhập khẩu
hơn là hàng nội địa.
Nghĩa là một chiếc như vậy là chuẩn nhất.
Cái quỷ gì đây?
Hai mươi triệu?
Một chiếc xe dã ngoại giá 20 triệu!
Tao muốn chiếc này.
Chắc chắn phải là chiếc này!
Sao một chiếc to cỡ này lại chạy qua được
con đường đầy xe bị bỏ nhỉ?
Chúng ta sẽ chọn chiếc này. Chốt rồi.
Hả?
Chiếc đó nhìn cũng ngầu,
nhưng không giống xe dã ngoại tí nào!
Không giống tí nào!
Chỉ là loại thường thôi!
Trời ơi!
Ít ra cũng nên chọn một chiếc
có thể bật nóc ra thành lều.
Ngủ dưới lều thì khác gì
quảng cáo mình là mồi cho xác sống!
Thôi mà.
Sống mà suốt ngày
chỉ làm việc nên làm thì chán lắm.
Shizuka, hẳn là quanh đây phải có
một chiếc nào đó làm cô thấy thích.
Thật ra thì ta đang trong cơn nguy cấp.
Sao tôi lại hạ mình chọn theo…
Sự kết hợp của hệ màu tối
với ánh sáng gián tiếp.
Ghế sofa lục bình và thảm thêu vải ikat.
Nội thất gì đây?
Trông như khách sạn hạng sang ở Bali!
Thôi xong. Đẹp quá đi.
Mình muốn chiếc này.
Biết ngay sẽ có chiếc mà cô muốn!
Không! Cái đó không tính!
Phải chọn xe theo ước muốn
và độ phiêu lưu chứ!
An toàn và hữu dụng!
Thôi xong! Chúng tìm ra chúng ta rồi!
Bọn mình ồn quá mà!
Nên làm gì đây?
Xe nào cũng được! Nhanh vào trong đi!
Chìa khóa đâu?
Trong ổ cắm!
Nhanh lên!
17. LÁI XE DÃ NGOẠI
Im lặng đến đáng sợ.
Xa lộ thường rất đông đúc
vào ngày trong tuần.
Có lẽ mọi người không kịp chạy thoát
trước khi dịch lan ra.
Chưa từng có loại vi-rút nào
lây lan nhanh đến vậy.
Shizuka, cô có nghĩ nó là vi-rút không?
Tính tình bạo nộ do thay đổi nội tiết tố
làm ảnh hưởng đến não…
Thứ duy nhất có thể làm điều đó
nhiều khả năng là vi-rút.
Phân tích dữ liệu về ổ dịch
và xác định phương thức lây nhiễm
sẽ giúp tìm ra biện pháp đối phó khả thi.
Vẫn còn nhiều giải pháp tiềm năng khác.
Nếu chế tạo được vắc-xin,
ta có thể đối phó mọi vi-rút nguy hiểm.
Về mặt lý thuyết,
vẫn chưa đến ngày tàn của thế giới.
Vẫn còn hy vọng.
Vậy nghĩa là, đâu đó ngoài kia,
có người đang ra sức
ngăn chặn dịch bệnh và cứu thế giới?
Biết đâu đó.
Suy cho cùng, cũng chẳng liên quan
đến những người đối phó với xác sống
để sống lay lắt qua ngày như chúng ta.
Gần ra khỏi thành phố Saitama rồi!
Sắp đến Gunma!
Trước hết, tao đói bụng quá đi!
Tìm trạm dừng chân để kiếm thứ gì ăn đi.
Trời sắp tối rồi.
Chúng ta cũng nên nghỉ ngơi!
Được! Đêm đầu tiên trên xe dã ngoại!
Chuyện gì vậy?
Kencho!
Mày có sao không?
Có chuyện gì vậy?
Dải đinh?
Gì đây?
Chuyện gì thế này?
Ái chà, xem ai kìa.
Chẳng phải là Tendo sao.
Sao lại trốn việc mà lang thang đến đây?
Đó là…
Trưởng phòng Kosugi!
Đã bảo rồi, hạn chót công việc
là ngay sáng nay.
Sao còn chưa hoàn thành, Tendo?
Hả? Nhưng hôm qua
sếp nói là cho tôi đến tối nay cơ mà.
Ai cho cậu ý kiến hả?
Khốn kiếp! Suốt ngày chỉ biết
đẻ thêm việc cho tôi.
Cậu đang hành hạ tôi à?
Cậu đang hành hạ sếp mình à?
Nếu tôi bị trầm cảm thì cậu tính sao?
Thì…
Sao thế?
Cosgie.
Đội bóng chày à?
Không ngờ cậu cũng sống sót
khỏi tận thế đó.
Thấy anh sống khỏe, tôi cũng mừng lắm.
Chuyện gì đây?
Bụng mình quặn từng cơn,
mình không thở được.
Có vẻ cậu đang gặp phải
tình huống khó khăn.
Cậu không đi tiếp được
với mấy cái lốp xịt đó đâu.
Cậu nên nhanh tay
chăm sóc cho bạn mình đi.
Có muốn tôi giúp một tay không, Tendo?
May cho cậu là trạm dừng của bọn tôi
có đầy đủ lương thực,
lốp xe mới và cả dụng cụ y tế.
Bọn tôi sẽ thay lốp xe
và sơ cứu cho bạn cậu.
Trưởng phòng.
Gặp cậu ở đây vào thời kỳ tận thế,
tôi thấy mừng lắm.
Cậu không cần lo gì cả.
Sếp như tôi sẽ không đời nào
bỏ rơi nhân viên cũ.
Cứ để đó tôi lo!
Trưởng phòng!
- Cảm ơn…
- Nhưng mà, đổi lại, Tendo…
Cậu thấy sao
nếu quay lại làm việc cho tôi?
Cái gì?
Sao?
- Nhưng…
- Tôi hiểu rồi. Thì ra là mưu đồ của ông.
Ông dùng những thứ đó
để cướp xe của người ta,
làm bị thương và thao túng lúc họ bất lực
rồi ép họ làm việc với giá rẻ.
Sao nói ra nghe vô nhân đạo thế,
cô gái nhỏ.
Luật pháp nhà nước không còn tồn tại nữa.
Bọn tôi buộc phải dựng bẫy
để bảo vệ đồng bào thân thiết
khỏi bọn cướp bóc tàn độc.
Mong cô hiểu cho.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Bọn chúng đang kéo đến
vì tiếng động lúc nãy.
Hai ngày, Tendo.
Chỉ cần giúp bọn tôi vài việc vặt
trong hai ngày.
Cậu sẽ quay lại làm cho tôi, đúng không?
Việc đó…
Nhưng…
Tuy là…
Cậu không muốn bạn mình
thành đồ ăn cho xác sống chứ?
Được thôi.
Nếu chỉ là hai ngày
thì tôi sẵn lòng làm việc cho anh.
Hay lắm, nhóc!
Thỏa thuận vậy đi!
TRẠM DỪNG CHÂN KAMISATO
Chào mừng đến với công ty của tôi!
Từ hôm nay, cậu sẽ nhận nhiệm vụ bốc hàng
và gia cố hàng rào.
Mấy việc mà ai cũng làm được.
Không sao đâu.
Cậu chưa có kinh nghiệm
nên chắc sẽ hơi cực,
nhưng với niềm tin
được xây đắp bao năm qua của chúng ta,
cậu sẽ sớm tìm lại cảm giác đi làm thôi.
Được.
SƠ CỨU
Xương cốt chắc không có vấn đề gì,
nhưng anh cứ nên nghỉ ngơi đi.
Khỉ thật.
Tại tôi nên Akira mới…
Bọn họ đã lên kế hoạch từ trước rồi.
Không phải lỗi của anh.
Khốn kiếp!
Nếu thay được lốp xe,
ta sẽ có thể thoát khỏi đây!
Chỉ cần chịu đựng hai ngày thôi.
Hy vọng là như vậy.
Tay mình sưng hết lên rồi!
Khi nào mới xong đây?
Cứ như quay lại công việc cũ vậy!
Không. Không phải như vậy.
Mình không còn là mình của ngày xưa.
Mình đã quyết định
sống theo cách mình muốn mà?
Mọi người làm việc quá vất vả
trong cái nóng này.
Bia!
Giờ ướp lạnh
thì không biết có kịp vào bữa tối không?
Mọi người sẽ vui lắm đây!
Này, Tendo!
Trưởng phòng.
Đây không phải là trạm của cậu.
Cậu đang làm…
Này! Tôi có kêu cậu làm việc đó không?
À… Thì…
Tôi làm cái này vì mọi người.
Nữa rồi? Tại sao?
Cứ đối mặt với Trưởng phòng
là đầu óc mình lại đơ ra.
Cho bọn chúng uống bia lạnh
chỉ tổ lãng phí lượng điện quý báu thôi.
Dám làm chuyện vô bổ như vậy lần nữa thì…
Thứ gì đây, anh Kosugi?
Bia kìa!
Cái gì?
Không phải cho chúng tôi chứ?
Anh toàn cho bọn tôi
mấy chai bia ấm rẻ tiền.
Sao hôm nay hào phóng thế?
Đúng rồi!
Tôi vừa dặn Tendo ướp bia
để tối nay cho các cậu uống.
Tất nhiên là ai ở đây cũng có phần.
Tối nay sẽ có tiệc chào mừng
Tendo và bạn cậu ấy
nên mọi người
có thể nghỉ ngơi cho lại sức.
Đây là chút lòng thành
thể hiện sự biết ơn vì những đóng góp
không kể ngày đêm của mọi người
dành cho công ty.
Anh hào phóng quá, Kosugi.
May mà tôi đầu quân cho anh.
Thôi đi. Nịnh nọt vô ích thôi.
Cái gì kia?
Anh bắt xác sống kéo xe hàng sao?
Nếu biết cách tận dụng
thì chúng là một nguồn nhân lực tốt.
Chúng là tài sản công ty,
tải sản đơn thuần không có ý chí,
không thể tự suy nghĩ.
Chúng chỉ ngậm mồm và làm việc thôi.
Tài sản.
Và cậu, Tendo…
Cũng chỉ là tài sản đơn thuần,
giống như chúng.
Có vẻ là
cậu nghĩ mình
có thể làm được điều gì đó đặc biệt.
Nhưng cậu còn vô giá trị hơn cậu nghĩ.
Điều tốt nhất cậu có thể làm
là răm rắp nghe theo lệnh của tôi
và cố mà được việc
như bọn xác sống ngoài kia.
Thứ tài sản như cậu chỉ nên
lao động quần quật và uống bia rẻ tiền.
Lâu lâu sẽ được nhấp tí bia lạnh.
Với cậu vậy là quá hạnh phúc rồi.
Đúng không?
Nếu thông suốt, cậu sẽ được làm
phường tôm tép, im mồm và làm việc đi.
Hiểu chưa? Thứ tài sản chết tiệt.
Hôm nay Akira có vẻ hơi lạ nhỉ?
Tuy ông ta là sếp cũ,
nhưng sao cậu ấy cứ nghe lời răm rắp thế?
Không quên nổi đâu.
Dù lý trí biết rằng
họ đang kiểm soát ta một cách vô lý…
Nhưng con tim không cách nào quên được
nỗi sợ đó.
Tập tiếp theo: Trạm nghỉ của cái chết
Biên dịch: Lê Nhật Vy