Hồi tiểu học,
tôi cũng có bạn bè như bao người khác.
SÂN CHƠI
BỂ BƠI CÔNG CỘNG
Hè đến, ngày nào chúng tôi
cũng ra hồ bơi đến chập tối mới về.
Nghĩ lại thì,
đó là thời khắc huy hoàng nhất đời tôi.
Lúc vào đến cấp hai,
mọi người dần nhận ra
tôi là một đứa hướng nội.
Tôi trở thành kẻ ngoài cuộc
lúc nào không hay.
Tôi chẳng nói chuyện với ai
suốt ba năm cấp ba
và dành hết thời gian
để đọc và nghe truyện Rakugo.
Lên đại học, tôi cố thay đổi bản thân.
Ra nước ngoài thực tập.
Làm tình nguyện viên.
Thậm chí tham gia
một khóa phát triển bản thân.
Nhưng với mọi người, tôi chỉ là thằng ngu
e dè, rỗng tuếch, không có định hướng.
Tôi cũng không rõ
- mình muốn gì cho bản thân.
- Cơm bò lên tô lớn miễn phí kìa!
Gì? Thật à?
Đi thôi! Tớ chén được hẳn ba tô!
Cậu sẽ ói ra hết lúc luyện tập cho xem.
Không đâu! Lần này không ói đâu!
Lần trước cũng nói vậy đó.
- Do ăn tận năm phần mì đó.
- Lẽ ra nó phải như tôi.
- Rỗng tuếch, mờ mịt, thiếu tham vọng.
- Gì chứ. Sáu tô đó!
- Nhưng nó…
- Cân được!
…sống từng ngày mặc kệ thế giới ra sao.
Luôn tận hưởng hết mình!
Điều đó làm tôi khinh ghét nó.
Sao thế?
Ra ngoài đi nào.
Bố mày đang than khóc
vì có một đứa con có hiếu như mày!
Mình phải cứu bố!
Nhưng nghĩa là
mình phải trở thành xác sống ư?
Phải làm sao đây?
Con dám mở cửa xem, Akira.
Nếu con khiến mẹ gặp nguy,
và bắt bố phải nhìn con mình chết
thì đừng gọi nhau là gia đình nữa.
Nhưng nếu con khoanh tay đứng yên
thì bố sẽ…
Đừng lo cho bố, Akira.
Dù sao bố cũng chẳng còn nhiều thời gian.
Gì cơ?
Bố con mang bệnh nặng trong người.
Thời điểm thế này,
chẳng còn bác sĩ hay thuốc thang…
Vô phương cứu chữa.
Ông ấy ra đi là chuyện sớm muộn.
Nhưng ai biết trước được tương lai.
Nếu quyết tâm,
biết đâu ta có thể tìm ra bác sĩ.
Và vắc-xin ngừa xác sống
có thể được phát triển trong nay mai.
Cứ đà này, con sẽ chẳng bao giờ
báo hiếu được cho bố mẹ.
Akira,
hãy cứu lấy nhân loại.
Cống hiến hết sức cho thế giới.
Đừng gian dối vì lợi ích riêng.
Biết đồng cảm với mọi người.
Đó là cách báo hiếu tốt nhất
cả khi bố mẹ không còn trên đời này.
Ở trên thiên đường nhìn xuống
thấy con sống khỏe mạnh…
là bố thấy tự hào lắm rồi.
Con có từng mong được nhìn Trái Đất
từ phía xa ngoài vũ trụ chưa?
Chăm sóc cho mẹ nhé.
Cảm ơn con đã lo cho mẹ.
Nhưng con đi xa về chắc là mệt lắm.
Tôi là chuyên viên trang điểm phim.
Không ngờ lại bị xác sống thật tấn công.
Có vẻ nó không chịu ra mặt rồi.
Lão già sắp chết này
có vẻ không phải là con tin đáng giá.
Thằng ngốc này!
Tao thành công rồi!
Chờ mãi!
Tao đã biến thằng mà tao ghét nhất
thành xác sống!
Nhìn mày đi!
Giờ thì tao không phải nhìn thấy
nụ cười ngu ngốc của mày nữa!
Thời gian vui vẻ kết thúc rồi,
giờ mày không thể làm điều mày muốn nữa!
Tao đã thắng!
100 ĐIỀU MUỐN LÀM
TRƯỚC KHI TRỞ THÀNH XÁC SỐNG
Cái gì?
Chuyện gì đây?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Xin lỗi mọi người.
Đây là một kế hoạch mạo hiểm,
nhưng tôi muốn nhờ mọi người giúp.
Ta sẽ tạo quầng thâm dưới mắt,
vẽ mặt hóp lại, tô thêm vết bầm…
Phần máu giả, ta sẽ thêm nước giặt
để máu trông đặc dính.
Dùng cồn nâu làm từ mực
để răng không đều màu.
Cuối cùng là đeo len mắt màu trắng!
Tôi trông y hệt xác sống rồi!
22. THỬ HÓA TRANG
Còn lại dựa vào cậu đó, Akira!
Cứ để tôi lo!
Bố có sao không?
Không sao. Bố vẫn di chuyển được.
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Higurashi, cuối cùng mày muốn gì?
Tao muốn giống như mày!
Tự do làm điều tao muốn!
Bất cứ thứ gì tao muốn!
Tao muốn vui đùa thôi, như vậy là sai sao?
Nếu đây thật sự là điều mày muốn làm…
vậy sao trông mày chẳng vui tí nào?
Tất nhiên là tao thấy vui!
Đây là điều mà tao…
muốn làm sao?
Higurashi. Higurashi!
Chuyện gì?
Mày đã làm chuyện gì thế này?
Chết tiệt!
Cái thứ chết bầm!
Đi thôi, Akira.
Xác sống đang tiến đến đây rồi.
Điều mày muốn là gì?
Danh sách ước nguyện
thật sự của mày là gì, Higurashi?
Điều mà tao thật sự muốn làm…
Ôi! Cẩn thận đó!
Cú lặn sâu thật đó.
Tớ thua rồi.
Được rồi!
Cậu hăng hái thật đó, Higurashi!
Điều mà tao muốn làm…
chỉ là được vui đùa với bạn bè
ở hồ bơi công cộng.
Nếu chỉ có vậy
thì mày đúng là đứa ngốc, Higurashi.
Hôm nay cân được!
Vì tớ còn chưa kịp ăn sáng!
Cậu cũng học khối giáo dục phổ thông nhỉ?
Cậu đói không? Đi ăn cùng không?
Thằng đó bị sao thế?
Bỏ đi mà không nói tiếng nào.
Đi thôi nào. Không nhanh là hết đó!
Đáng ra mày nên nói với bọn tao…
điều mày muốn vào lúc đó.
Đến lúc tao thật sự trở thành xác sống,
hãy cùng nhau đến hồ bơi nhé.
25. TẶNG NHỮNG CÁI ÔM
Đi thôi.
SÂN CHƠI
BỂ BƠI CÔNG CỘNG
Này!
Akiko và mọi người ơi! Vẫn ổn chứ?
Là mày à, Kencho?
Akira! Sao mày thành xác sống rồi?
Mùi tởm quá đi!
Các cậu vẫn ổn chứ?
Dân làng đều ở đây hết rồi.
Tệ rồi.
Ta phải rời nơi này ngay!
Nhưng sao vượt rào được đây?
Tránh đường nào mọi người ơi!
Bea?
Tôi không xuống được nên tôi sẽ
tông thẳng thứ này vào hàng rào điện!
Mọi người tránh khỏi hàng rào
và mở đường cho tôi nào!
Những ai còn khỏe mạnh
thì hỗ trợ người già đi!
Cứ để đó!
Tôi tới đây!
Đến lúc rồi!
Chạy đi mọi người!
Sắp tới chỗ cây cầu treo rồi!
Không thể nào.
Cây cầu treo…
Đó là đường thoát duy nhất.
Khốn kiếp!
Còn cách nào không?
Mọi người!
Chụp lấy!
Đó là…
Bác Kumano!
Bác tới xem sao xác sống
lại cuồng nộ như vậy
thì phát hiện cầu treo bị hỏng!
Bác sẽ xây một cái mới nhanh thôi!
Bác đã hứa sẽ ra tay giúp
khi bọn cháu gặp rắc rối mà!
Bọn chúng tới rồi!
Bọn cháu sẽ giữ cầu!
Mọi người chạy qua đi!
Nhanh lên!
Mọi người lên cầu đi!
Sẵn sàng chưa, Kencho?
Còn phải hỏi, Akira!
Đáng sợ quá đi!
Đáng sợ thật đó!
- Ối!
Cậu ta chỉ muốn có bạn bè?
Nếu đó là điều Higurashi muốn
thì cậu ta đúng là thằng ngốc.
Phải.
Nhưng lúc tao làm nô lệ
cho cái công ty bóc lột kia,
tao cũng đánh mất bản thân.
Ngày nào cũng thấy khổ sở,
tao chẳng biết mục đích sống là gì.
Nếu khi đó tao muốn lên một danh sách
xấu xa đen tối như thế thì khả năng cao
sẽ xảy ra thật.
Ai cũng có thể trở thành Higurashi.
Nên dù chuyện đã như vậy,
tao vẫn không thể ghét cậu ta.
Lên được rồi.
Giỏi lắm, Akira.
Nếu không có con thì mẹ và dân làng
đã không thể đứng ở đây.
Bố tự hào về con lắm, con trai!
Vậy nghĩa là con đã báo hiếu bố mẹ
được ít nhiều rồi nhỉ?
38. BÁO HIẾU BỐ MẸ
Đến lúc rồi! Niêm phong!
Toàn bộ là xác sống sao?
Tìm mọi ngõ ngách trong làng rồi!
Không còn nghi ngờ gì nữa!
Các bác định xây dựng lại làng sao?
Quê hương chỉ có một trên đời mà.
Giờ có lão Kumano chuyển đến cùng
và dẫn dắt cả làng tái định cư,
mọi người đang hăng hái hơn bao giờ hết.
Mọi người như được trao cơ hội thứ hai.
Cả làng sẽ quay lại như trước nhanh thôi.
Tất cả là nhờ có cháu.
Cháu là bác sĩ cho làng mình, nhớ không?
Không đâu ạ! Cháu đâu phải bác sĩ gì!
Cháu đã cứu giúp
lúc đám già yếu này định bỏ cuộc.
Cảm ơn cháu rất nhiều.
- Chú giữ nhé.
- Được.
Giữ chắc vào ạ!
Không thì đến tối cũng chưa xong!
Được!
Angie, em như biến thành người khác vậy.
Khóc lóc đâu sửa được hàng rào!
Mà em cũng không muốn
rơi nước mắt vì xác sống nữa.
Em đã can đảm bước tiếp
nhờ một người anh hài hước.
Cảm ơn anh, anh Diễn viên Hài!
34. TRỞ THÀNH DIỄN VIÊN HÀI
Bố con đang ngủ ngon lắm.
Ông ấy hẳn đã cố quá sức rồi…
Ngày nào, ông ấy cũng hỏi mẹ,
"Có tin gì từ Akira chưa?"
"Akira có ổn không?"
Trong một thế giới đầy rẫy xác sống,
một người cộc cằn như bố cũng…
Không đâu!
Ông ấy bắt đầu hỏi
từ ngày con lên Tokyo rồi.
Nếu…
Con không nói là sẽ xảy ra, nhưng…
Nếu bố có mệnh hệ gì, con hứa là sẽ luôn
bảo vệ mẹ và dân làng mình!
Con sẽ làm vì bố!
Mà bố bị bệnh gì vậy ạ?
Bệnh trĩ ư?
- Vậy thôi ạ? Bệnh trĩ?
- Phải!
Bệnh trĩ?
Ông ấy ghét bệnh viện
nên không chịu đi chữa.
Nên bây giờ ông ấy chảy máu nhiều lắm.
Đau đến mức đi đứng không nổi.
Tệ lắm.
Vậy sao bố lại thở khò khè?
Đang là mùa nóng ở quê,
ban đêm nhiệt độ cũng cao lắm.
Làm người lớn tuổi khó ngủ về đêm.
Nhưng ta không thể coi thường bệnh trĩ!
Nếu không chữa thì sẽ dễ bị nhiễm trùng
gây nguy hiểm đến tính mạng!
Ra là vậy. Chỉ là bệnh trĩ.
Tìm cho mình ước mơ đi, Akira.
Mơ cho lớn vào.
Đàn ông mà không có ước mơ
thì chẳng hơn gì một con sứa cả.
Nếu vậy thì
đã tới lúc con phải rời làng rồi.
Vậy còn làng thì sao?
Akira, cậu muốn rời làng để làm gì?
Nếu bệnh xác sống là do vi-rút gây ra
như Shizuka nói,
tôi sẽ đi khắp nước
để tìm cách ngăn bệnh dịch.
Sau đó tôi sẽ thuyết phục bố
phẫu thuật loại bỏ búi trĩ.
"Cứu lấy nhân loại".
"Cống hiến hết sức cho thế giới".
Đó là ước muốn cuối cùng của bố!
Ông ấy vẫn còn sống mà!
Cứu lấy thế giới.
Dữ dội thật đấy.
Đúng là một ước mơ lớn.
Bố thích lắm!
40. ĐƯA BỐ ĐI PHẪU THUẬT
Mọi người thì sao?
Có muốn thêm gì vào không?
Tao muốn thêm một điều.
Khắp nước chắc chắn còn nhiều người
đang khóc than như Angie!
Lần này, tôi muốn hoàn thành
giấc mơ thuở bé!
42. LÀM BÁC SĨ
Từ khi đến Nhật,
tôi toàn phải xem xác sống hoành hành.
43. TÁI TẠO NÉT ĐẸP THIÊN NHIÊN
Hay lắm!
Tiếp tục viết thêm
điều ta muốn làm khắp Nhật Bản nào!
Tổ chức tiệc trên du thuyền!
Bơi cùng cá heo!
Sống trong lâu đài!
- Ngồi thiền dưới thác thì sao?
- Cưỡi đà điểu!
Tôi luôn muốn được ăn mực Yobuko sống!
Tôi muốn đón năm mới ở Đền Ise.
- Tôi nữa!
- Hay đấy!
Ta làm được đấy!
Lấy đủ nước chưa?
Lấy thêm rau xanh nữa!
Đi tiếp trời sẽ lạnh lắm.
Cứ lấy những thứ cần thiết đi.
Cháu cảm ơn ạ!
Akemi!
Tôi sẽ luôn đợi bà về, nghe rõ chưa?
Lão Hiko, cháu không phải Akemi.
Cháu là Shizuka.
Từ nay em sẽ cô đơn lắm nhỉ?
Thời khắc chia tay như thế này,
em cứ khóc thoải mái trước mặt cậu ấy đi.
Anh Kencho!
Khi quay về, nhớ cho em xem
cách hút mì bằng mông nhé!
Đủ rồi ạ!
Không cần nhiều rong biển ninh vậy đâu ạ!
Không sao. Cứ cầm đi.
Không bị hư đâu!
Mẹ sợ con đói bụng khi ở chỗ lạ.
Mẹ ơi.
Akira!
Bố sẽ lo cho mẹ con!
Nào, mọi người!
Bọn con xuất phát
đi cứu thế giới đây!
6. DU LỊCH KHẮP NƯỚC
Cậu tính sao, Akira?
Muốn ngăn vi-rút thì cần có vắc-xin.
Tiến về phòng nghiên cứu bệnh dịch?
Một căn cứ quân sự Mỹ?
- Ta sẽ đi về phía Bắc!
- Phía Bắc?
Vì mọi kẻ lữ hành đều tiến về phía Bắc!
Hào hứng không?
Sao giống như ta đang đi tham quan vậy?
Có thật là đang đi tìm giải pháp không?
Đủ đẹp rồi đó!
Này, trước mắt rồi kìa!
Hầm Seikan!
Được rồi! Địa điểm tiếp theo là Hokkaido!
Nghe tuyệt đó!
Biên dịch: Lê Nhật Vy