Tránh ra!
Không!
Dừng lại!
AI RỒI CŨNG SẼ CHẾT
Không thể chịu đựng được nữa!
Đây là địa ngục trần gian mà!
Ai đó!
Có ai không?
Ai đó… cứu tôi… khỏi địa ngục này với!
Chà…
So với văn phòng
thì đây mới là thiên đường.
Ôi, không…
Mình phải đi ngủ thôi, vì ngày mai…
Ngày mai…
Ngày mai
mình lại phải đi làm ư?
Đi làm…
Mình không muốn đi làm…
Chuyện xảy ra ba năm trước.
Đây.
Từ hôm nay, cậu được bổ nhiệm
vào bộ phận sản xuất.
Vâng.
Tôi là Akira Tendo.
Rất vui được gặp mọi người!
- Rất vui được gặp cậu!
- Chào mừng!
Ngày đầu đi làm, tôi cảm thấy
đây là một công ty vui vẻ và tuyệt vời.
Vâng! Tôi rất vui khi được làm ở đây!
Tôi được vào làm ở một công ty sản xuất,
đúng ngành tôi mơ ước.
Trong tôi ngập tràn hy vọng,
mơ ước và hoài bão.
Tôi sẽ làm hàng tá quảng cáo
cho các công ty lớn!
Nghĩa là tôi có thể được gặp các ngôi sao!
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ.
Đây…
Chỗ ngồi của cậu đây.
Vâng ạ!
Nếu có gì không hiểu
thì hỏi Trưởng phòng Kosugi nhé.
Chào mừng cậu!
Vâng! Mong được làm với anh!
Anh vất vả rồi ạ.
Tôi xin lỗi!
Không sao.
Tại tôi không nhìn đường…
Không! Tại tôi…
Xin lỗi cô!
Đây ạ!
Cảm ơn anh.
Vâng…
Rất vui được gặp anh.
Tôi là Saori Ohtori ở phòng Kế toán.
Mong được làm việc với anh, Tendo.
Tôi… cũng vậy.
Nếu cần hóa đơn
hay có thắc mắc gì thì cứ hỏi tôi nhé.
Tôi ngồi ngay bên kia, phía bên trái.
Vâng.
Chúc anh ngày đầu đi làm nhiều may mắn!
Cô ấy dễ mến quá!
QUÁN TORIYA
Cạn ly!
- Mọi người vất vả rồi!
- Cạn ly!
Tendo, cậu tốt nghiệp trường nào?
Đại học K ạ!
Chà, trường tốt đấy!
Cũng không hẳn ạ…
Có bạn gái chưa?
Chưa ạ, tôi chưa gặp may mắn…
Sao? Bảnh thế này mà? Tiếc quá!
Không… Tôi đâu có…
Cậu có thể cởi cà vạt,
công ty không khó đâu.
Cảm ơn anh.
Mà đeo cà vạt khiến tôi hào hứng hơn.
Nhìn cậu khỏe mạnh đấy,
có chơi thể thao không?
Có ạ! Hồi đại học,
tôi có chơi bóng bầu dục.
Bóng bầu dục ư?
- Tuyệt đó!
- Ừ!
Có vẻ ta có
một nhân viên sáng giá đây rồi!
Phải đấy!
Cô Ohtori thật sự rất dễ thương!
Chuẩn gu của mình!
Được rồi!
Mình sẽ nỗ lực đạt kết quả tốt
để gây ấn tượng với cô ấy!
Đến lúc giải tán rồi nhỉ?
Vâng.
Hôm nay rất cảm ơn mọi người!
Tôi rất mong chờ…
Được rồi.
Về văn phòng thôi.
KOSUGI TAKAHASHI
Chuyện gì thế này?
Đây là sao?
Bình thường chẳng vậy đâu nhỉ?
Khi nào cậu làm xong?
- Khoảng…
- Mười phút nữa nhé?
Thức trắng đêm vào ngày đầu…
Sáng hôm sau…
Tôi vẫn ở văn phòng.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Và tối hôm ấy…
HẾT HÀNG
Thật là…
Khi nào mới được về đây?
Tôi đi mua cơm tối đây.
Cuối cùng thì có vẻ
tối nay tôi không được về nhà rồi!
Rốt cuộc, phải đến hai ngày sau,
tôi mới có thể
rời văn phòng để về nhà.
Đây đúng là một trong những
công ty chuyên bóc lột.
6:00 SÁNG
Tôi vẫn còn thiếu ngủ.
Lần này mất bao lâu mới được về nhà đây?
Đột nhiên, tôi không muốn đi làm nữa.
Sao mình lại than vãn chứ?
Thế đã ăn thua gì! Làm quen đi!
Mình chọn nghề này mà!
Mình đã rất nỗ lực để được nhận!
Gắng gượng đi! Mạnh mẽ lên!
Đừng đánh giá thấp người như tôi!
Chào buổi sáng!
Công ty tôi có nhiều chế độ phúc lợi tốt.
TENDO
Xem nào…
Tất nhiên là có nghỉ phép hằng năm.
Được nghỉ dịp kỷ niệm ngày vào làm
và nghỉ xả hơi nữa.
Nhưng tôi chưa thấy ai dùng cả.
Chúng tôi động viên nhau
trong sự cạnh tranh lành mạnh.
Tháng rồi anh tăng ca không lương mấy giờ?
Một trăm năm mươi giờ.
Chừng nào hơn 200 giờ thì hãy nói.
Tôi may mắn có được
những đồng nghiệp tốt bụng.
Để tôi bao bữa tối.
Nhìn tôi thế thôi chứ làm năm năm rồi.
Tôi kiếm được nhiều hơn cậu.
Cảm ơn anh…
Dù bao tôi, nhưng lương thực nhận
của Takahashi là 210.000 yên.
Anh Kosugi, trưởng nhóm của tôi…
Đừng có lần nào cũng hỏi tôi!
Có thế thôi mà cũng
không tự quyết được sao?
Cái gì? Cậu tự ý quyết định sao?
Đừng có tự tiện như thế!
Tính thất thường.
Ra ngoài!
Nhưng anh ấy "nhiệt tình" chỉ dạy
đến nỗi vài nhân viên phải bật khóc.
Chết tiệt, cô đi đâu đấy hả?
Ai trong công ty
cũng rất có ý thức về sức khỏe.
Khi nào đi tiểu ra máu thì bảo tôi.
Ngày mới, vết loét mới.
Đến năm thứ hai…
RÁC
Lần cuối mình tắm là khi nào nhỉ?
Tối nay nhất định phải về.
Tendo!
Vâng?
Takahashi nghỉ rồi. Cậu làm thay đi.
Cuối tuần phải xong.
TAKAHASHI
Vâng ạ.
YAMAKAWA - TAKAHASHI
Lại một đêm thức trắng.
Chết tiệt! Đúng là một lũ vô dụng!
Biết đâu có tên lửa rơi trúng người tôi…
Đây, Tendo!
Anh lại làm việc
qua giờ ăn trưa đúng không?
Anh phải ăn chứ.
Cô Ohtori!
Cảm ơn cô nhiều!
Người duy nhất
giúp tôi tỉnh táo ở công ty này…
Cô Ohtori, người tôi thầm cảm mến…
- Cảm ơn…
- Ohtori, cô rảnh không?
Vâng!
Gặp lại sau, Tendo!
Cố gắng nhé.
Cô Ohtori cũng là…
Giám đốc, ở đây không được…
- Không sao đâu! Tường dày mà.
- Giám đốc à!
…tình nhân của Giám đốc.
Giám đốc à…
Đừng mà… Giám đốc…
Tại sao tôi còn làm việc ở đây?
Hay là tìm việc khác nhỉ?
Không… Không thể nào.
Tôi lấy đâu ra thời gian chứ?
Nếu tôi nghỉ việc,
cả nhóm lại phải gánh cả phần của tôi.
Hơn nữa, trong ngành này
còn có nhiều công ty tồi tệ hơn.
Thôi thì…
Quên đi vậy…
Xin lỗi…
Sang năm thứ ba…
Như tôi đã nói,
giám đốc điều hành đã hứa
cho cháu ông ấy một vai trong quảng cáo.
Xin lỗi, cậu viết lại kịch bản
và thêm nhóc đó vào nhé?
Nhưng chúng tôi đã chỉnh sửa năm lần rồi…
Tôi hiểu ý cậu rồi!
Được thôi!
Có hàng tá công ty khác sẽ…
Xin lỗi! Tôi sẽ sửa lại trong hôm nay.
- Thật không?
- Vâng.
- Có thế chứ.
Nhờ cậu đấy…
Vâng…
Đã thuê diễn viên và ê-kíp
với ngân sách eo hẹp rồi.
Làm sao bù cho họ đây?
Sao lại lười biếng thế hả?
Đây có phải quấy rối không? Phải không?
Cậu đang quấy rối cấp trên sao?
Đừng có làm phiền tôi! Đồ ngu xuẩn…
Nó ngăn cản tôi.
Nếu không vì nó…
ngày mai tôi sẽ không phải đi làm nữa.
Chạy cả hàng nghìn dặm!
Theo nhân chứng…
NẠN NHÂN CÓ VẾT CẮN
Thời gian làm việc dài
và bị cấp trên bắt nạt
làm nhụt ý chí nghỉ việc của họ,
mất cả khả năng
đưa ra quyết định đơn giản…
Ra vậy…
Họ rơi vào trầm cảm, trường hợp xấu nhất
là bị dồn ép đến mức tự tử.
Vậy sao? Đáng sợ quá.
Đúng là khó mà làm việc
cho mấy công ty chuyên bóc lột…
Trước khi đi ngủ,
tôi thường có một ý nghĩ.
"Làm ơn để tôi ngủ
và không bao giờ tỉnh lại".
Tôi không muốn…
Tôi không muốn đi làm!
Tôi không…
Đừng có lần nào cũng hỏi tôi!
Ra ngoài! Biến!
Chết đi, thứ rác rưởi!
Cái gì? Cậu tự ý quyết định sao?
Đừng có mà tự tiện như thế!
Chết tiệt. Mình quên
đóng tiền gửi xe đạp rồi.
Không biết quản lý dậy chưa?
Xin lỗi.
Có ai không?
Khỉ thật, mình trễ làm mất.
Xin lỗi.
Tiền gửi xe của tôi.
Xin lỗi vì trả muộn…
Này!
Này… Khoan đã!
Cái gì vậy?
Chuyện gì thế này?
Xác sống?
Xác sống ư?
Đó là xác sống, đúng không?
Phải làm gì đây?
Làm gì đây?
Nếu cứ thế này
thì mình trễ làm mất!
Khoan đã…
Nếu vậy…
Có lẽ nào…
Vậy nghĩa là…
Từ hôm nay,
mình không cần phải đi làm nữa?
Mình…
…tự do rồi!
Cho đến hôm qua, thế giới trong tôi
chỉ toàn u buồn, mây đen bao phủ.
Bầu trời xanh!
Cây xanh!
Máu đỏ tươi!
Đã lâu lắm rồi…
Tôi đã quên mất thế giới
ngập tràn sắc màu như thế!
Tôi vui sướng
chỉ vì được nghỉ làm!
Giờ thì làm gì đây?
Mình định khi nào rảnh
thì thi lấy bằng lái xe máy.
Mình có thể đi đảo Yakushima.
Hoặc là nhảy dù…
Hoặc là uống rượu vào ban ngày
và cày phim cả ngày!
Có hàng tá thứ mình muốn làm!
Từ hôm nay, mình có thể làm tất cả!
Không biết cô Ohtori có ổn không.
Tình nhân của người khác thì sao chứ?
Thà bị xác sống ăn thịt
còn hơn là hối hận vì kìm nén cảm xúc…
suốt ba năm nay!
Ohtori, hãy chờ tôi!
DANH SÁCH LIÊN LẠC KHẨN CẤP
SAORI OHTORI
Nhà cô ấy đây rồi!
Chết tiệt, bắt đầu thấy căng thẳng rồi!
Một đồng nghiệp không thân thiết
tự dưng đến nhà có kì không?
Chắc chắn là kì rồi.
Không! Chỉ là kiểm tra an toàn
lúc khẩn cấp thôi!
Cửa mở sao?
Cô Ohtori?
Tôi đến kiểm tra xem…
Sếp…
Giám đốc!
Tôi có chuyện quan trọng muốn nói.
Ông có thời gian không ạ?
Công việc này quá vất vả đối với tôi,
làm tôi quên cách sống như một con người.
Tôi còn không biết
tại sao tôi phải đi làm.
Dù sao thì tôi rất tiếc
khi phải nói ra điều này,
đã đến lúc tôi lấy lại
quyền kiểm soát đời mình.
Vậy nên tôi quyết định
nghỉ việc từ hôm nay!
Tôi biết mình thiếu kinh nghiệm,
ông đã dìu dắt tôi đến hôm nay.
Tôi rất cảm kích vì điều đó.
Tôi biết tôi ích kỷ…
Nhưng xin hãy chấp nhận
đơn xin thôi việc của tôi!
Cảm ơn ông rất nhiều!
- Một màn lội ngược dòng!
- Cố lên! Akira!
Cô Ohtori!
Từ khoảnh khắc
nhìn thấy cô vào ngày đầu đi làm…
Tôi đã luôn…
Luôn…
Tôi đã yêu cô mất rồi!
Tạm biệt,
tình yêu của tôi.
Sảng khoái quá.
Ngày mai, ngày kia, tuần sau…
Mình không phải đi làm nữa.
Cứ như một giấc mơ vậy.
Chúng ta có thể chết hôm nay…
Hoặc là 60 năm nữa…
Dù thế nào, chúng ta không bao giờ
có đủ thời gian để làm mọi điều mình muốn.
Nếu thế, tôi…
Tôi sẽ…
BÚT CÓ ÍCH
SỔ GHI CHÉP
Tập tiếp theo: "Danh sách của cái chết".
Biên dịch: bởi Lê Nhật Vy