KAITO - HARUKI
SHOU
Tại sao?
Sao chuyện này lại xảy ra?
CÂU LẠC BỘ SHO-TIME
Bố ơi…
Mẹ ơi…
Em có sao không?
Có vẻ em không ổn lắm…
Không có gì phải sợ khi ở đây.
Mà thôi, giờ em nghỉ ngơi đi nhé.
Quản lý…
Bọn chúng lại đến rồi.
Anh xin lỗi!
Anh phải đi họp chút đã.
Lát nữa mình lại trò chuyện nhé.
Em ngồi đợi một mình được nhỉ?
Sẽ ổn cả thôi.
Anh sẽ quay lại mà.
Anh hứa.
Vâng.
Chiến nào.
Vâng!
CÂU LẠC BỘ SHO-TIME
THẾ HỆ THỨ BA
Mau đưa tôi chai khác!
Vâng!
Đừng mà, Akemi! Dừng…
Khốn kiếp.
Mình đã mong vươn lên đứng đầu…
giống như Shou…
Phải bảo vệ nơi này bằng mọi giá!
Dồn hết tinh lực vào!
Vâng!
Phù…
Lâu lắm rồi mình mới quay lại đây, nhưng…
Shinjuku hệt như những gì mình nghĩ.
Xác sống tụ tập đông thật.
Nhưng tao biết
mày sẽ không cứ thế mà chết đâu!
Chờ tao nhé, Kencho!
VÀI TIẾNG TRƯỚC
Giờ nghỉ việc rồi
nên mình để râu kiểu gì cũng được.
Có cách nào
để râu mọc trông ngầu chút không nhỉ…
ĐỒ DÙNG THIẾT YẾU CHO CÁNH MÀY RÂU
Thôi, bỏ đi.
Cạo đi vậy.
9. ĂN CÙNG TIẾP VIÊN HÀNG KHÔNG
10. ĐỂ RÂU NGẦU
Hôm nay làm gì đây nhỉ?
Hoạt động rồi!
Nhận được tin nhắn rồi!
Chắc mạng Internet hoạt động lại rồi!
Nghĩ lại thì, suốt ba năm qua,
mình bù đầu với công việc
nên đành phải từ chối mọi kèo đi chơi.
LÂU QUÁ! KHOẺ CHỨ?
Có cả tá người mà mình muốn gặp lại!
BỎ VIỆC RỒI! LƯỚT SÓNG?
Ồ, phải rồi.
Mình dùng được điện thoại
vì lượng truy cập Internet đang giảm.
Nghĩa là không còn
nhiều người dùng như trước.
Mình hy sinh thời gian lẽ ra cho bạn bè
vì điều gì chứ?
Làm thêm ngoài giờ có ích lợi gì đâu?
KENCHO
Mày bỏ quách công việc đó đi!
Kencho…
Một thằng như mày
không đời nào dễ chết như vậy.
Biết ngay mà. Tiêu rồi.
Hết đường thoát rồi!
Ba ngày qua bụng mình chỉ có nước.
Tệ nhất là…
Mình lại kẹt ở đây với con quái vật này.
Phát điên lên mất!
Nói đi nói lại,
may là lúc say mình
lại tình cờ chọn trúng phòng táo bạo này.
Chết tiệt.
Đói quá.
Mấy thứ này làm mình kiệt sức quá.
Đời mình kết thúc như thế này sao?
Ở nơi chết giẫm như thế này ư?
Đúng là quá dữ!
- Sao lúc này mình lại nghĩ đến cậu ấy?
- Đau bụng quá!
À… phải rồi…
Mày luôn cười lăn cười bò
khi thấy mấy trò đùa ngu ngốc của tao nhỉ?
- Làm lại đi! Tao muốn quay phim!
- Những tháng ngày đẹp đẽ ấy! Ở trường…
Là mày sao, Akira?
Mày nghe máy kìa!
Kencho, mày còn sống!
Lâu lắm rồi!
Đã một năm kể từ lúc
bọn mình đi nhậu với nhau rồi nhỉ?
Phải…
Sao vậy?
Giọng mày nghe rầu rĩ thế!
À thì… sao nghe mày hào hứng vậy?
Gặp nhau đi rồi tao kể hết cho mày nghe!
Mày đang ở đâu?
Tao đang ở Shinjuku.
Được! Shinjuku! Tao chạy qua ngay!
Không, không được đâu.
Nơi này đầy rẫy xác sống rồi.
Mày quên tao đi!
Không sao đâu!
Cứ gửi địa chỉ cho tao nhé!
- Hả? Mày…
- Chào!
Thời đi học, Kencho và tôi
đã trải qua nhiều thứ cùng nhau
trong bốn năm ở câu lạc bộ rugby.
Cậu ấy là thằng bảnh trai, dẻo miệng.
Dù nổi tiếng, cậu ấy vẫn luôn cố hết mình
để đem lại niềm vui cho người khác.
Cậu ấy là thằng bạn chí cốt của tôi.
Sau khi tốt nghiệp, cậu ấy trở thành
nhân viên môi giới bất động sản thứ dữ.
Với tài giao tiếp bẩm sinh,
công việc của cậu ấy cực kỳ suôn sẻ.
Hôm qua, tao theo hầu mấy tên Nghị viên.
Mấy tên ấy vung tiền ở đẳng cấp khác hẳn!
À, đúng rồi.
Xem con bồ mới của tao này.
Người mẫu hẳn hoi!
- Cuối tuần trước bọn tao đi Paris.
- Trong khi đó…
linh hồn tôi đang bị nghiền vụn
dưới bánh răng của một công ty bóc lột.
Nên tôi không đủ kiên nhẫn
để nghe về thành công của người khác.
Công ty của mày bị làm sao thế?
Bóc lột chết đi được!
Đi khỏi đó đi!
Bỏ quách công việc đó đi!
Gì chứ…
Tao đang khó khăn lắm đây.
Khuyên thật lòng là mày nên nghỉ đi!
Có ngốc mới ở lại một công ty như vậy.
Mày là thằng đần!
Mày là thằng đáng ghét,
suốt ngày chỉ biết khoe khoang về đời tư!
Mày bỏ cái thói đó đi!
Phục vụ!
Tính tiền!
Chờ tao, Kencho!
Tao đến đây!
Kết thúc rồi sao?
Nhìn lại cuộc đời mình…
Cũng là cách hay để ra đi.
Anh xin lỗi,
anh không giữ được lời hứa.
Chuyện gì vậy?
Mình… an toàn sao?
Tiếng gì vậy?
Hay lắm!
Được rồi!
Chuyện gì vậy?
Bọn xác sống đi hết rồi sao?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Kencho…
Akira…
Mày đến thật rồi.
Kencho!
Trước giờ mày nói đúng!
Lẽ ra tao nên sớm thoát khỏi
công ty chết giẫm đó!
Nhưng thay vì
nghe theo lời khuyên của mày…
tao lại ghen tị
với thành công và hạnh phúc của mày.
Tao khó chịu và trút giận lên mày!
Dù tao với mày là bạn của nhau…
Tao xin lỗi!
Thật sự xin lỗi mày!
Mày… đến tận đây
chỉ để nói vậy sao?
Thật sự xin lỗi mày!
Chà…
Phải nói sao đây?
Tao nên…
Bọn chúng quay lại rồi!
Lẽ ra tao không nên hét lên!
Cơ hội duy nhất là lên trên!
Kencho! Đằng sau mày!
Tiêu rồi! Tao không giữ nổi!
Cố giữ đi!
Như vậy không đủ đâu.
Chúng sẽ sớm xông vào thôi!
Làm sao đây?
Khốn kiếp!
Làm sao đây, Akira?
Này, Akira!
Nhảy thôi.
Toà nhà bên cạnh đủ gần để ta băng qua đó.
Cái gì? Không thể nào…
Ta không nhảy xa vậy được!
Không thể nào!
Này… Akira?
Phải nhảy mới biết được!
Akira!
Mày có sao không?
Mày thấy sao?
Tao thấy sao hả?
Mày gan thật đó, người anh em!
Mau nhảy sang đây đi!
Kencho?
Akira…
Tao biết mày đến tận đây
để cứu tao, nhưng tao xin lỗi.
Tao nghĩ… tao không làm được.
Trước khi tiêu đời,
có một điều tao muốn nói với mày.
Sự thật là…
tao không thích công việc này chút nào.
Ngày qua ngày, tao phải vừa cười
vừa đi lừa lọc người khác.
Tao lừa họ ký các loại hợp đồng rởm.
Được cấp trên khen ngợi,
được công ty công nhận…
Hẹn hò với người mẫu quyến rũ…
Ăn tối với chính trị gia quyền thế
và vận động viên nổi tiếng…
không làm tao hạnh phúc chút nào.
Này, Akira!
Tao chỉ khoe mẽ thôi!
Tao tự lừa mình
để giảm bớt trống rỗng trong lòng.
Tao chỉ giả vờ tận hưởng.
Tao là một thằng tệ hại… luôn khoe mẽ!
Tao mới là người cần phải xin lỗi!
Thật sự đó!
Tao xin lỗi!
Ra là vậy.
Cái thằng có tinh thần phục vụ như mày
lúc nào cũng cố hết sức
làm mọi người xung quanh vui vẻ!
Phải rồi!
Tao muốn một công việc
có thể thật tâm làm khách hàng vui vẻ.
Thật ra…
tao muốn trở thành
diễn viên hài độc thoại!
Đã như thế thì…
Mày bỏ quách việc đi
rồi trở thành diễn viên hài!
Cứ làm như tao này!
Mày nên luôn nghe theo
lời khuyên từ bạn bè!
Nếu mày là diễn viên hài độc thoại
thì nhảy qua đây xem nào!
Được!
Này, Akira! Giúp tao một tay!
Lần này không đùa đâu!
Mình sẽ chết như vậy sao?
Trần như nhộng?
Akira!
Lên nào!
Sao rồi, Kencho?
Mày bị xác sống cắn sao?
Tao dập… bi rồi!
Không ngờ mày lại khóc nhè như con nít.
Rồi còn trần truồng nữa…
Mày đần thế.
Việc tái sinh thành diễn viên hài
là cảm hứng cực kỳ công phu
cho ý tưởng mới.
Mới ư?
Mày luôn đùa về việc trần truồng mà.
Từ giờ tao sẽ làm thế thường xuyên hơn.
Chao ôi, tao muốn đứng trên sân khấu quá!
Mày có mối quan hệ nào ở công ty không?
Công ty? Là gì? Tao đã làm bao giờ đâu.
Vậy đứa nào trông như sắp chết
lúc làm việc cho công ty bóc lột thế?
Trông còn tơi tả hơn bọn xác sống!
Gì chứ?
Mày? Diễn viên hài độc thoại?
Diễn viên hài nào lại khóc nhè?
Mà hôm nay mày đỉnh thật đấy!
Người nghỉ việc, vứt bỏ tất cả,
và bước tiếp trong cuộc sống
sau này thường dễ thành công lắm.
Như doanh nhân hay nghệ sĩ…
Có khi mày sẽ là…
người cứu tất cả chúng ta
khỏi đại dịch xác sống này.
Tao sao?
Không đời nào. Không có chuyện đó đâu.
Ừ, có khi vậy.
Làm gì có chuyện đó.
Tao vừa nghĩ ra tiểu phẩm mới!
Chắc có cảnh mày trần truồng nhỉ?
32. NHẬU VÀ CƯỜI VỚI BẠN CHÍ CỐT
Tập tiếp theo: Tiếp viên của cái chết
Biên dịch: Lê Nhật Vy