- Này!
- Bọn tao biết rồi!
- Buông ra!
- Bọn tao đầu hàng!
Xin lỗi vì đã bắt nạt chó của nó!
Bọn tao chừa rồi!
Khỉ thật! Cái quái gì đây?
Thằng con nít thôi mà!
Chuồn mau!
Cảm ơn cậu, Akira!
Bọn xấu xa chỉ là muỗi đối với mình!
Siêu anh hùng chính nghĩa!
Cứ để đó cho Akiraiger!
35. NHỚ LẠI ƯỚC MƠ HỒI BÉ
Này, Akira, không ổn rồi.
Tình hình cả nước đều như nhau.
Tao nghĩ chẳng còn nơi nào an toàn,
dù là thành thị
hay bất cứ đâu trên đất nước này.
Có vẻ Lực lượng Phòng vệ
đã cô lập chúng ở Hokkaido!
Kha khá các làng đã chặn thành công
các đường hầm xuyên núi!
Vậy có thể gia đình tao vẫn đang an toàn.
Họ đang ở Gunma,
"Vùng đất bí ẩn nhất Kanto"!
Mà sao mày lại nhuộm đầu vàng thế?
Nhìn mày tự do tự tại làm điều mình muốn,
tao nhận ra mình cũng nên học theo.
Xem như đây là
tuyên ngôn thoát kiếp làm công.
Mà nếu tao định làm diễn viên hài
thì như thế này cũng dễ tạo điểm nhấn nhỉ?
Này, Kencho…
Tao…
muốn trở thành một siêu anh hùng.
- Tao nói, tao muốn làm một…
- Tao nghe thấy rồi.
"Siêu anh hùng", ý mày là
như Người Nhện ấy hả?
Chính xác!
Sáng nay, tao bỗng nhớ lại
một việc thời còn bé.
Đó là…
Tiến lên! Phải vậy chứ!
…chống lại kẻ xấu và cứu người yếu thế
trong bộ đồ ngầu lòi, không kể công lao.
Tao mơ ước được trở thành
một người hùng như vậy.
Ý hay nhỉ? Ta chỉ sống một lần.
Người hùng công lý
cứu nhân loại khỏi xác sống!
Tao làm vậy có ổn không?
Được chứ, nếu mày muốn.
Nhưng mày đâu có bay hay bắn tơ được.
Mày nói đúng!
Tao vẫn đang nghiên cứu
cách chống lại xác sống!
Tao đã phát hiện ra thứ này!
Giờ tao hiểu rồi.
Ra là vậy.
Nào, đi thôi, Kencho!
Bắt đầu chuẩn bị nào!
Hả? Bây giờ sao?
Này, ít nhất phải để tao ăn gì đó đã chứ!
36. LÀM SIÊU ANH HÙNG
LẦN ĐẦU NHÂN GIỐNG NUÔI NHỐT!
Lần cuối tao đến chỗ này là lúc còn bé.
Phải!
Thủy cung à?
Trông có vẻ tàn tạ quá nhỉ?
Hôm nay mà là ngày đầu đại dịch,
chắc tao sẽ tè ra quần mất.
Được vào phòng trong của thủy cung
thấy háo hức kiểu gì ấy nhỉ?
Tao hiểu ý mày!
Cảm giác như làm điều cấm ấy,
hồi hộp kinh đi được.
Ở đây đúng không?
- Đây là…
- Đúng rồi!
Chỉ cần có thứ này thì kể từ hôm nay,
tao sẽ là siêu anh hùng!
Không ổn rồi! Không đi được nữa!
Giờ chỉ có thể chờ
đến khi xác sống tản đi thôi!
Không được!
Tôi không muốn chết.
Mọi người có…
Không!
Ai đó, cứu…
Tôi không muốn chết.
Tôi không muốn chết!
NHÂN GIỐNG CÁ MẬP TRẮNG
Nếu chạy kịp đến đó, mình sẽ an toàn!
Chắc chắn sẽ an toàn!
Không. Tôi không muốn chết.
Tôi vẫn chưa muốn chết.
Cô có sao không?
Chạy ngay đi khi còn có thể.
Bọn mày tới số rồi, lũ xác sống!
Akiraiger đến rồi đây!
Thấy sao, Kencho?
À… nhìn cũng ra dáng siêu anh hùng đó.
- Thứ mày nói là cái này à?
- Phải!
Bộ đồ cá mập là đồ lặn được thiết kế
để bảo vệ cơ thể khi bị cá mập cắn.
Chúng được dùng
khi dọn dẹp bể cá mập hoặc cá sấu!
Nó được làm từ lưới titan
và sợi thép có độ bền cao
có tác dụng như một chiếc áo giáp sắt.
Cá mập lớn cũng không thể cắn thủng.
Hiểu rồi.
Nói cách khác, nếu mặc bộ đồ này,
có bị cắn cũng không hề hấn gì!
Tao đã trở thành
siêu anh hùng bất khả chiến bại!
Bất khả chiến bại à?
Còn nhiều người đang cần giúp đỡ!
Lối này!
Trong thủy cung an toàn lắm.
Là cô ấy.
Quý cô Phân Tích Rủi Ro!
Không ngờ sẽ gặp cô ấy ở đây.
Đúng là phép màu.
Hẳn là duyên số rồi.
Hóa trang à?
Akira!
Đây là cơ hội tốt để thể hiện!
Mình sẽ cho cô ấy thấy mình ngầu…
Đau quá!
- Được rồi, đi hướng này.
- Sao mà đau thế?
Á! Không!
Hiểu rồi.
Đồ chống thủng. Răng không xuyên qua được,
nhưng vẫn cảm nhận được vết cắn.
Đau quá! Cứu tao, Kencho!
Không được đâu bạn ơi.
Đó là bộ đồ duy nhất mà!
Khỏi lo cho bọn tao.
Xin lỗi, chắc mày phải tự xử rồi!
Gặp sau nhé!
Không thể nào!
Kencho!
CÒN TIẾP
Á! Đừng vùng vẫy nữa!
Kết thúc rồi.
Chắc cũng yên ổn được một lúc.
Ánh mắt đó…
Chắc chắn cô ấy mất hứng rồi.
Làm siêu anh hùng vất vả quá.
An toàn rồi! Cứ tưởng toi đời rồi chứ!
Giờ ta an toàn rồi.
Kencho.
Làm tốt lắm, người hùng.
Trông mày tả tơi quá.
Đừng như vậy.
Mày chính thức thành anh hùng rồi!
Có chuyện gì với cô ấy à?
Tao từng gặp cô ấy một lần.
Ra nói chuyện đi.
Hả?
Khéo quá đi mất, lại gặp cô rồi.
À thì…
Chúng ta từng gặp ở cửa hàng tiện lợi đó!
À, phải. Hôm ấy…
Phải.
Tôi là Akira Tendo.
Tôi thấy đây hẳn là duyên số.
- Ta nên trao đổi số liên lạc…
- Akira phải không?
Dù chuyện không liên quan đến tôi,
nhưng anh được lợi gì
khi đi cứu người khác?
Lợi…
Cách ăn mặc này… Phải…
Theo tâm lý học là đồng nhất hóa.
Mặc cảm tự ti hoặc lòng tự tôn thấp
thường khiến người ta ăn mặc
và hành xử giống người hùng của họ.
Đó là một cơ chế bảo vệ tâm lý.
Nói chung là…
Đó là thứ khiến đàn ông,
những người thấy mình ít giá trị
và bị xã hội đánh giá thấp,
mơ mộng trở thành anh hùng.
Tàn nhẫn quá.
Khoan đã, sao cô lại nói thế?
Akira đã cứu cả đám ở đây khỏi xác sống.
Lần này, anh ấy xả thân
cứu người xa lạ khỏi bọn xác sống.
Tôi không có ý chối bỏ
việc anh ấy cứu người.
Nhưng… Anh có từng nghĩ đến
những người quan trọng của anh sẽ lâm nguy
khi anh lao vào chiến đấu chỉ để xoa dịu
lòng tự tôn thấp hèn của mình không?
Thêm nữa,
đâu thể tự phong cái danh "anh hùng".
Thứ mà một người xem là công lý…
Gì đây…
Đúng là cô nàng siêu lý lẽ và khó chiều!
- Hả? Bộ đồ chẳng thể…
- Nhưng cô ấy nói đúng.
- Làm anh hùng sẽ khiến Kencho gặp nguy.
- Bọn tôi đang cố hết sức đó!
Vậy anh hùng chính xác là gì?
Anh hùng là gì?
Dù sao thì…
Nếu không biết phân tích rủi ro,
anh sẽ làm giảm khả năng sống sót của tôi.
Tôi e là lại phải từ chối lời mời
trao đổi thông tin liên hệ rồi.
Tiếng động gì vậy?
Để tôi đi kiểm tra!
- Kencho!
- Hả? Tao nữa à?
Đành chịu vậy!
Việc mình cần làm lúc này là…
Gì đây? Nước đang…
Này, Akira!
Đằng kia…
Một… con cá mập?
Khoan, nhưng nó có chân.
Hiểu rồi.
Nếu như vậy…
Gì vậy?
Chuyện gì thế?
Âm thanh gì vậy?
Chạy đi mọi người!
Cá mập đó!
Không!
Phải làm sao đây?
Một anh hùng sẽ làm gì vào lúc này?
Vào lúc như thế này…
Hả?
Lúc này cứ chuồn êm là được, đúng không?
Cái quái gì vậy?
Cá mập trắng khổng lồ đấy. Họ Cá nhám thu!
Tôi không hỏi cái đó!
Sao nó lại đi bằng chân người?
Đám thợ lặn bị nó ăn
chắc đã thành xác sống
và đang di chuyển.
Khoan đã! Sao nghe vô lý vậy?
Sao mà tôi biết được?
Sao thế?
Sao không chạy nữa?
Xác sống? Trong này cũng có xác sống ư?
Không đi đường này được!
Chắc chắn là có một lối ra khẩn cấp khác…
Đùa hả trời?
Hướng này! Nhanh lên!
- Mọi người, hướng này!
- Nhanh lên!
Tôi không muốn chết!
Này! Bình tĩnh đi!
Tôi chịu hết nổi rồi!
Nhanh lên!
An toàn rồi.
Nhưng còn…
Quý cô Phân Tích Rủi Ro đâu?
Không phải tại tôi…
Không phải tại…
Không thể nào, cô ấy còn kẹt ngoài đó à?
Thật không vậy? Khốn kiếp!
Hỏng rồi! Cửa bị vênh, không mở được!
Akira! Giúp tao…
Này…
Akira?
Thật là…
Đây là lý do mình ghét làm việc theo nhóm.
Hoảng loạn lan nhanh như lửa.
Mình nên cân nhắc kỹ hơn mới phải.
Đến đây!
Sao mày… Đừng vùng vẫy nữa!
Akira?
Tại sao?
Anh làm gì ở đây?
Còn không rõ sao?
Tôi đến để cứu cô.
Đúng là đầu óc có vấn đề!
Sao anh lại liều mạng như vậy?
Nói lí lẽ thế là đủ rồi!
Khi thấy đói,
ta muốn ăn đến căng bụng mới thôi.
Thấy một cô nàng dễ thương,
ta lân la làm quen.
Thấy ai đó gặp khó khăn,
tôi muốn trở thành anh hùng!
Việc gì cũng cần có lý do sao?
Dù là vậy…
Nếu anh chết thì mọi thứ đều là vô nghĩa.
Sao anh lại tốn nhiều tâm sức
để làm những việc mình muốn như vậy?
Có chiến thuật gì không?
Chẳng có gì hết!
Như tôi nghĩ.
- Nó đến kìa!
- Được!
Hỏng rồi!
Chưa tính toán đã lao ra,
mà chẳng còn cơ hội nào.
- Làm gì bây giờ? Làm gì…
- Akira!
Tôi có một kế hoạch!
Ý tưởng này quá nực cười,
đến tôi còn không tin nổi.
Anh muốn liều không?
Chơi luôn!
Khoan đã. Họ làm gì vậy?
Mình phải cứu họ.
Mình phải làm gì đó.
Khỉ thật.
Mình…
Biết ngay. Nó không có ở đây. Akira…
Được! Cô muốn tôi câu giờ, đúng không?
Tấn công tao này!
Suýt nữa thì toi.
Cơ quan Lorenzini?
Đúng rồi! Giác quan trên đầu của cá mập
có thể phát hiện các điện tích nhỏ
bằng một phần triệu vôn.
Chúng săn bọn cá bé
nhờ dùng giác quan bắt trường điện từ
phát ra từ các cơ của con mồi.
Khi tiếp xúc trực tiếp với cơ người,
một dòng điện chạy đến giác quan ấy
sẽ đủ để đánh lừa và triệt hạ nó!
Vậy, nếu tập trung tấn công ở đó…
Phải! Nhưng như thế thôi chưa đủ.
Tôi muốn thứ gì đó có thể
truyền đi một dòng điện mạnh hơn.
Được rồi!
Mình vẫn cần câu thêm giờ.
Chết tiệt.
Cơ thể mình không…
Này!
Nhìn sang đây, con quỷ cá mập!
Cặp mông trông ngon không này?
Đến cắn một miếng đi!
Kencho.
Không! Nghĩ lại rồi, đừng ăn tao mà!
Anh hùng là gì?
Anh hùng…
là gì?
Anh hùng là…
Akira!
Mục tiêu của mình là cơ quan Lorenzini!
Xả pin để đạt hiệu quả tối đa!
Liệu có tác dụng với cá mập xác sống?
Mình không rõ, nhưng…
Phải liều thử thôi!
Cú đấm…
Sấm sét!
Thấy thế nào? Đằng ấy! Kencho!
Thành công rồi! Mày quả là siêu anh hùng!
Dù không phải việc của tôi…
Nhưng anh chọn tên dở thật đó.
Sao lại không từ mà biệt thế này?
Hôm nay, mày là người hùng thật sự.
36. LÀM SIÊU ANH HÙNG
Không sao. Anh hùng không kể công lao.
Còn cô thì sao?
Không đi cùng họ có sao không?
Bọn tôi chỉ đi cùng xe buýt đến cảng thôi.
Tôi cũng không muốn tham gia đội nhóm gì.
Hả? Cô với Akira kết hợp ăn ý quá còn gì.
Cô định làm gì? Có có nhân đây…
Miễn đi.
Vậy là không rồi!
Thằng đần! Sao lại lui quân rồi?
Nghe này, cơ hội thật
chỉ đến sau khi bị từ chối.
Giống như bán hàng vậy đó!
Tao đã bán hàng bao giờ đâu…
Ý tao không phải thế.
Sao thế?
Cô quên gì à?
100 ĐIỀU MUỐN LÀM TRƯỚC KHI THÀNH XÁC SỐNG
Ưu tiên của tôi là những việc cần làm
để tránh thành xác sống.
Nhưng của hai người lại là
việc cần làm trước khi trở thành xác sống.
Cách thức của ta không giống nhau.
Một điều nữa.
Mặc cho tôi đã cảnh báo,
anh vẫn đẩy người thân vào nguy hiểm
để cứu lấy người lạ như tôi.
Tôi không dư mạng sống để hợp tác với…
Phải, nhưng…
Giờ cô đã là một người quan trọng với tôi.
Dù không làm anh hùng, tôi cũng sẽ cứu cô.
Này, đằng ấy ơi?
Có chuyện gì thế?
Giờ cô định đi đâu?
Để xem…
Bất cứ nơi nào an toàn
và bền vững về lâu dài.
Ai mà biết liệu nơi đó có tồn tại không.
Suýt quên.
Đây là mã QR của tôi.
Chắc ta cũng chẳng gặp lại nhau.
Chia sẻ thông tin liên hệ với anh
cũng không tổn hại gì.
SHIZUKA MIKAZUKI
KẾT BẠN
Shizuka Mikazuki.
Hy vọng được gặp lại cô ấy!
Giờ làm gì đây?
Để xem…
Trước khi kịp nhận ra,
tôi đã ở đây được bảy năm.
Tôi gặp Kencho ở đại học
và nếm trải khổ đau
khi làm ở công ty bóc lột.
Tôi đến đây, bị ngợp
trước thành phố lớn hoa lệ, nhưng…
Được! Tao nghĩ tao sống ở Tokyo đủ rồi.
Tao muốn bố mẹ thấy tao vẫn đang sống tốt.
Vậy thì xuất phát thôi!
Được! Đến vùng đất
bí ẩn nhất Kanto! Gunma!
Tập tiếp theo: Xe cắm trại của cái chết
Biên dịch: Lê Nhật Vy