Học đại học ở Tokyo?
Cũng được thôi,
nhưng sao con lại muốn lên đó?
Làm cho công ty sản xuất à?
Con thật sự muốn làm công việc đó ư?
Tìm cho mình một ước mơ đi, Akira.
Mơ cho lớn vào.
Đàn ông mà không có ước mơ
thì chẳng hơn gì một con sứa cả.
Nói như bố biết tuốt.
Bố cũng chỉ là…
một gã nông dân thôi.
Chà! Gần đến quê của Akira rồi!
Mong là bố mẹ anh vẫn bình an.
Họ ổn mà!
Bố mẹ tôi không dễ gục ngã thế đâu!
Bạn chí cốt như tao
phải ra mắt cho hoành tráng mới được!
Tao sẽ tấu hài một câu!
Tao sẽ trần truồng để gây chú ý.
Ba năm rồi anh mới về thăm bố mẹ nhỉ?
Đừng nói là anh đang hồi hộp đấy.
Đâu! Làm gì có!
Thật ra thì cũng có hơi ngại một chút.
Giờ mình nghỉ việc rồi,
không biết ăn nói sao khi gặp bố nữa.
Akira!
Chuyện gì đây?
Để tôi đi xem sao!
Xác sống.
Làng anh nằm ở bên kia đường hầm nhỉ?
- Có khi nào…
- Người dân đã…
Không. Không ai ở đây trông quen cả.
Giờ không đi xuyên hầm được nữa,
thì chỉ còn một cách để đi tiếp.
Chúng ta sẽ băng qua rừng
và đi qua bên kia núi.
Đừng lo.
Cả hai lối đường hầm đều bị bịt kín.
Có lẽ họ đã kịp chặn đường
bọn xác sống đến từ thành phố.
Chắc chắn dân làng vẫn bình an.
- Tiếng hét?
- Đến từ đâu thế?
Tránh đường!
Heo rừng xác sống?
Nằm xuống!
Ta tới đây!
Bác có sao không?
Các cháu đã cứu bác một mạng đó!
Bác là Masaru Kumano!
Rất vui được gặp mấy đứa!
Bác Kumano, bác làm gì
sâu trong rừng này vậy?
Bác làm gì à?
Bọn quái vật chiếm cả thành phố rồi.
Bác đi tìm chỗ trú an toàn
và cuối cùng chọn ở lại đây!
Không biết quái thú heo kia ở đâu ra!
Người ở đâu thì nhà ở đó! Cháu hiểu rồi!
Nhưng cũng không thể sống trong rừng được!
Đây là…
Có lẽ nào?
Đây là nhà trên cây!
Dù gì thì bác cũng là
một thợ mộc lão làng mà!
Không có nhà?
Dễ ợt, bác có thể xây một căn!
Xem tình hình hiện tại thì…
23. XÂY NHÀ TRÊN CÂY
Thợ mộc Nhật Bản!
Đây là một cây sồi!
Cây sồi có cành to và dày
nên thích hợp làm trụ nhà chính.
Cây phía Nam thì dễ mục quá!
Nhưng ta có thể
tìm được cây phía Bắc ở khu này!
Xét theo tình hình toàn cầu,
thì đây là khu rừng hiếm có khó tìm đó!
Bác Kumano, heo xác sống có thể tấn công
trước khi bác dựng nhà xong.
Đây là việc gấp rút.
Có thêm người giúp thì tốt hơn ạ.
Chà, chắc rồi…
Ta cũng đang gấp rút đến xem
tình hình bố mẹ anh mà.
Sao ta có thể bỏ mặc
người trong cơn nguy cấp chứ!
Có tâm chút đi, Shizuka!
Căn cứ bí mật nơi ta có thể dang cánh
bỏ lại thế giới ở bên dưới!
Tòa nhà hòa mình với tự nhiên,
tận dụng sức mạnh của cây cối!
Thiết kế tùy ý không bó buộc!
Thỏa sức tưởng tượng và chơi đùa!
Căn nhà mơ ước treo giữa không trung!
Một căn nhà trên cây!
Được chứ? Ta chỉ sống một lần trên đời.
Có thể tự tay xây nhà trên cây chứ?
Đúng là một ý tuyệt vời.
Bác không hiểu chuyện gì đang xảy ra lắm,
nhưng nhờ mấy đứa nhé!
TIN TƯỞNG - YÊU MẾN - TIẾT LỘ
Yêu mến. Đồng cảm.
Thật tình, sao cánh đàn ông luôn…
Làm được rồi!
Một cái ống?
Chỉ nhìn bằng mắt thôi
thì khó đánh giá độ bằng phẳng của cây.
Ta sẽ kiểm tra thông qua
mực nước đã đổ vào trong ống.
Tuyệt quá!
Ra là vậy. Bác nói đúng!
Nhìn thôi thì tưởng bằng nhau
nhưng bên cháu lệch hẳn!
Nếu đặt ốc vít và bu lông vào đúng vị trí
thì sẽ không hại thân cây!
- Dạ!
Các tấm ván nên cách nhau 5 cm
thì lá rụng sẽ không bị kẹt giữa!
- Dạ!
Mỗi cây lại nên áp dụng
một cách xây khác nhau.
Nhìn vào cây thì sẽ biết nên xây kiểu gì,
và thành phẩm sẽ ra sao.
Nếu còn lăn tăn thì cứ hỏi khu rừng.
Khu rừng?
Đúng vậy!
Cây cối là nền móng của nhà cây.
Nếu cây trụ khô héo
thì nhà cũng hỏng theo.
Khi nghĩ đến cây, hãy nghĩ đến
cả cây cối và đất đai ở quanh nó.
Như vậy các cháu sẽ học được cách
lưu tâm hơn đến khu rừng.
Và đó là cách để nghe thấy
tiếng gọi của núi rừng.
Mình thấy bản thân vừa lĩnh hội được
một điều cực kỳ sâu sắc.
Khi nghĩ đến cây, hãy nghĩ đến
cả cây cối và đất đai ở quanh nó.
Như vậy ta sẽ học được cách
lưu tâm hơn đến khu rừng.
Và đó là cách để nghe thấy
tiếng gọi của núi rừng.
Vậy chẳng lẽ…
nếu ta biết quan tâm bản thân
và những người xung quanh,
ta sẽ học được cách lưu tâm đến thế gian?
Vậy, đến cái ngày
mình nghe thấy tiếng gọi của thế giới này,
mình sẽ viết tiếp gì vào danh sách đây?
Chà, cháu đúng là có khiếu thật đó!
Dạ? Thật ạ? Cảm ơn bác!
Từ bé, cháu vẫn luôn mơ
có một căn nhà trên cây rồi.
Vậy thì tốt quá!
Nghĩ lại thì,
hồi bé, con trai bác
cũng hay nài nỉ bác xây cho nó một căn.
Ra vậy!
Giờ con trai bác ở đâu ạ?
Bác Kumano?
Con trai bác đã bị mẹ nó cắn
ngay trước mặt bác.
Nên bác đành phải tự tay
xử lý cả hai mẹ con.
Bác tưởng chờ một thời gian,
đợi con trai lớn lên và bác về hưu
rồi hai bố con sẽ cùng xây nhà trên cây.
Nhân gian có câu khi đủ khả năng
báo hiếu bố mẹ thì đã trễ rồi.
Hóa ra cũng có thể áp dụng
cho chiều ngược lại.
Xin lỗi cháu.
Có cháu giúp bác mà.
Mình cùng hoàn thành nó nào.
Cảm ơn cháu.
Được rồi! Chỉ còn một chút nữa là xong!
Cùng cố hết sức nào!
Xây xong nhà trên cây rồi!
Đây là căn nhà trên cây tuyệt nhất!
Đồ hộp này ngon quá đi!
Lấy đống này từ cửa hàng
đúng là sáng suốt!
23. XÂY NHÀ TRÊN CÂY
Bác Kumano, rất vui được làm việc với bác.
Bác sẽ sống trong rừng.
Có vấn đề gì cứ gọi bác,
bác sẽ đến giúp mấy đứa.
Dạ!
Kỳ lạ thật đó.
Tôi tưởng anh sẽ bảo,
"Tôi muốn qua đêm ở nhà cây".
Ừ thì…
Tôi muốn nhanh gặp lại bố mẹ mình hơn.
Suýt thì toi!
Thật sự không còn đường nào nữa à, Akira?
Nơi này có tên là "Đèo Tham Ăn"
vì nhiều người đã chết ở đây.
Trước khi đường hầm được thông,
đây là con đường duy nhất ra vào làng!
Nghe nói làng của tôi
từng là thuộc địa lưu đày.
Bao quanh là núi và thung lũng dốc,
một hòn đảo biệt lập trên đất liền.
Cẩn thận!
Qua được rồi, trời ơi.
Anh đúng là dân lớn lên ở chốn hoang dã.
Ngày xưa tôi cũng hoang dại lắm đó.
Nhìn là biết rồi.
Nhưng nhờ như vậy…
Rất có thể mọi người trong làng
vẫn bình an vô sự!
Đến rồi này.
Đó là nơi tôi sinh ra và lớn lên!
Từ lúc trưởng thành đến giờ,
mình đã báo hiếu cho bố mẹ chưa?
Sinh nhật bố mẹ, lương tháng đầu tiên…
Mình có vô số cơ hội,
nhưng đến tận bây giờ mình mới nghĩ đến.
Bố… Mẹ…
Con sẽ sớm về nhà thôi!
Không thể nào.
Mọi người đâu hết rồi?
Bố. Mẹ!
Akira!
Không thể nào. Không thể như vậy được!
Làm ơn! Xin bố mẹ hãy bình an!
Bố! Mẹ!
Cạn ly! Nhảy nào!
Gì đây?
Không phải Akira, con nhà Tendo đây sao?
Teruo! Akiko! Akira về rồi kìa!
Dạ?
Akira? Akira, là con sao?
Bố…
Bố! Cảm ơn bố
vì đã làm việc chăm chỉ không ngừng
để cho con học đại học!
Mẹ! Cảm ơn mẹ vì luôn chuẩn bị đồ ăn trưa
và giặt đồng phục chơi bóng cho con.
Nếu không nhờ bố mẹ,
con đã không sống được đến bây giờ!
Vậy mà con chỉ biết đem lại
rắc rối và phiền muộn cho bố mẹ.
Và…
Con vẫn chưa làm được gì cho bố mẹ!
Ba năm qua, con đã viện cớ bận việc
để không phải về thăm bố mẹ.
Con xin lỗi! Con thật sự xin…
Đau quá! Sao bố lại đánh con?
Con về chỉ để lảm nhảm vậy thôi à?
Thế giới đang loạn lên kìa.
Nghĩ trước rồi hẵng hành động.
Lảm nhảm?
Đều là bạn của Akira à?
Vượt qua con đèo nguy hiểm đó
chắc vất vả lắm.
Ở đây còn nhiều phòng trống lắm,
mấy đứa nghỉ ngơi đi.
- Cảm ơn bác!
- Cảm ơn bác nhiều ạ!
Lo liệu phần còn lại nhé mẹ nó.
Tôi ra đồng đây.
Bố anh không như tôi tưởng tượng.
- Được rồi, làm việc nào!
- Được!
Đây là cây cỏ hái trên núi
và rau củ mà các bác trồng.
Làng nhỏ không có gì quý giá,
nhưng các cháu cứ tự nhiên nhé.
Cảm ơn bác gái!
Mời cả nhà!
Ngon quá đi!
Tempura đây sao?
Làng mình vẫn luôn tự cung tự cấp
suốt thời gian qua ạ?
Phải, đây là một ngôi làng biệt lập,
mùa đông đến thì đường ra vào
cũng bị tuyết lấp đầy.
Cả làng đều tự trồng trọt săn bắt
để sống sót qua mùa đông.
Nên việc nhỏ này không thành vấn đề.
Ra là vậy.
Cho cháu hỏi…
Bọn xác sống trong đường hầm…
Dân thành phố nghe đồn
làng này là nơi trú ẩn an toàn
nên đã cố ùa đến đây lánh nạn.
Nhưng một trong số đó bị nhiễm
và đã lây bệnh sang những người còn lại.
Bọn bác chỉ còn cách chặn đường hầm.
Nhờ vậy mới ngăn được dịch bệnh.
May mà bác và mọi người vẫn bình an!
Một số người trong thành phố đã thoát nạn.
Làng mình cũng thưa dân rồi
nên có rất nhiều nhà trống.
Các bác đã để họ dọn đến sống cùng.
Tuyệt vời quá đi!
Akira!
Chúng ta nên thêm vào danh sách
mục cải tạo nhà cổ!
Ý hay đó!
Khoan đã!
Mình về nhà thăm bố mẹ là có mục đích!
Mình vẫn chưa báo hiếu cho bố mẹ!
Phải làm đứa con có hiếu!
31. VỀ NHÀ DÀNH THỜI GIAN CHO BỐ MẸ
Đúng là quang cảnh của Nhật Bản xưa.
Dù không được sinh ra ở đây
nhưng vẫn thấy như mình vừa được về quê.
Sao thấy hoài niệm vậy chứ!
Đúng nhỉ?
Mẹ đừng làm!
Để con rửa cho. Mẹ ra nghỉ đi.
Vậy à?
Nhìn này, con có quà cho mẹ!
Bánh ngọt Biyoko, đặc sản Tokyo!
Cảm ơn con.
Mẹ mệt không? Con bóp vai cho mẹ nhé?
Mẹ không mệt.
Hay con đưa mẹ đi chơi nhé?
Đi suối nóng mẹ nhé?
Con mới tìm ra
một suối nóng rất tuyệt trong núi.
Akira, cảm ơn con đã lo cho mẹ.
Nhưng con đi xa về chắc là mệt lắm.
Chén bát cứ để mẹ rửa cho,
con nghỉ ngơi đi.
Này, Akira.
Rảnh vậy thì ra giúp bố đi.
Dạo này bố vẫn khỏe chứ?
Bố đã hết đau lưng chưa?
Chưa. Vẫn vậy thôi.
Bố tự làm mọi thứ thật à?
Công việc đồng áng nhọc lắm!
Cũng không cực đến vậy.
Có con đây rồi,
việc gì con cũng giúp được!
Bố cứ tin tưởng ở…
Dân trong làng phải đoàn kết
hỗ trợ nhau qua ngày.
Ai cũng ngầm hiểu như vậy.
Dạ đúng thế.
Vẫn chưa biết làm sao
để giúp bố mẹ vui hơn.
Sao mà khó quá đi!
Báo hiếu bố mẹ như thế nào đây?
Mình không còn nhiều thời gian nữa.
Bố!
Đậu xanh chín hết rồi ạ.
Từng này chắc đủ cho bữa tối rồi.
Bố?
- Có chuyện gì…
- Không. Không có gì.
Họ là dân trong thành phố ấy mà.
Người đó… con đã từng thấy anh ta.
- Chúng ta làm thật sao?
- Tất nhiên.
TÌM VIỆC
Tiền công có 230.000 yên thôi à?
Còn không có thưởng?
Nghĩ tao là thằng ngu chắc?
Chỉ có bọn thất bại mới đi làm công.
Khốn kiếp!
Đáng ra phải bảo mụ già đó trả thêm tiền.
Phiền thật!
Từ khi nào và tại sao
tao lại thua kém bọn xung quanh?
Một thằng bị mọi người xung quanh
và xã hội này ruồng bỏ.
Giá mà được quay lại hồi tiểu học,
cái thời nghỉ hè sung sướng
không cần nghĩ ngợi gì,
còn có thể đi bơi với đám bạn mỗi ngày
và được làm bất cứ thứ gì mình muốn.
Cứu với!
Đừng mà!
Cái quái gì thế?
Hay lắm!
Tự do rồi!
Tao là đứa bị đám người ấy
và cả xã hội chối bỏ!
Và bọn chúng… Bọn chúng tiêu đời cả rồi!
Từ giờ, ngày nào cũng là ngày nghỉ hè!
Hè đến mà đi bơi một mình thì xàm quá.
Này, ba người kia.
Cùng xõa với nhau chứ?
THỬ CHƠI MA TÚY
Bắn súng thật…
Thổi bay thứ gì đó bằng thuốc nổ.
Thiêu rụi cái công ty đã xúc phạm mình.
Tôi muốn "chơi cháo lưỡi"
với em gái nào đó!
Tát chết con vợ mình!
Cả bọn đều bị xã hội này chối bỏ.
Đã đến lúc bung xõa
và làm điều mình muốn rồi.
Kỳ nghỉ hè cuối cùng!
Ai rồi cũng sẽ thành xác sống thôi.
Trong lúc chờ đợi,
thích gì thì làm đó.
Không thì uổng lắm.
Tập tiếp theo: Quê hương của cái chết I.
Biên dịch: Lê Nhật Vy