HÃY MANG EM VỀ NHÀ
Vứt nó đi.
Dạ?
Nuôi một con chó ốm yếu thì ích lợi gì?
Là con gái của ta, con có trách nhiệm
phải vươn lên trên bạn bè đồng trang lứa.
Muốn như vậy, con phải dẹp bỏ sự yếu kém.
Đừng lãng phí thời gian.
Tập trung vào thứ giúp con thành công.
Trừ khi con muốn lang thang ngoài đường
như con chó thảm hại đó.
Nào, mọi người!
Hôm nay, ta chào đón Tendo và nhóm cậu ấy.
Ăn mừng tới bến nào!
Cạn ly!
Uống cạn nhé mọi người!
Đây là cách tôi tri ân
những đóng góp mỗi ngày
của mọi người dành cho công ty!
Chơi một em xác sống
thì có bị nhiễm không nhỉ?
Mày mê cô em xác sống sành điệu đó thật à?
Biết sao bây giờ. Cô ả đúng gu của tao.
Lính mới! Không thấy anh cần thêm bia à?
Tới đây!
- Đi đứng cẩn thận chứ!
- Xin lỗi ạ.
Tỉnh táo lại đi!
- Mất cả hứng!
- Xin lỗi.
- Nhân viên chuyên nghiệp đây à?
Tôi xin lỗi.
- Sau này tao sẽ dẫn dắt Nhật Bản!
- Để tôi rót bia cho anh.
Bà ngu à!
Tôi không muốn mụ già khọm như bà!
Chỉ có gái trẻ mới được rót bia cho tôi.
Này, cô em đằng kia.
Rót bia đi.
Này. Dẹp nước lọc đi,
đừng giả vờ thanh tao nữa.
Uống hết đi.
Hay cô em định từ chối bia mời từ sếp à?
Nốc giỏi quá này.
Anh muốn cô em nốc thứ khác nữa đây.
Thân thiện tí đi nào.
Ngoan ngoãn hoặc cho anh sờ ngực nào.
Đàn bà cũng chỉ có tác dụng thế thôi.
- Lính mới, đồ ăn đâu?
- Này, Tendo. Bia.
Khoai tây chiên nữa.
Này, Tendo!
Vâng! Tôi xin lỗi.
- Anh cần gì?
- Bia. Hết bia rồi.
Vâng! Tôi xin lỗi.
Bia đây.
Hết sạch rồi!
Sao lại đưa tôi chai không?
Ai đã sửa xe, điều trị cho bạn cậu,
rồi cho cậu nơi an toàn để ngủ?
Nên ngậm cái miệng lại
và làm đúng theo những gì tôi nói!
Tôi xin lỗi!
Tôi đem một chai mới đến ngay.
Cần phải thành công…
Cần phải chiến thắng…
Để đạt được điều đó, con cần nghe lời ta.
Trước cả khi tôi biết nói,
bố đã luôn nói bên tai tôi cần phải làm gì
đến mức tôi đã tưởng mình tên là "Cần".
Thời còn trẻ, bố tôi đã một mình đến Mỹ
và dựng nên một tập đoàn hùng mạnh.
Ông vượt qua cú sụp đổ Lehman Brothers
và trở thành nhà tài chính
đầy toan tính và máu lạnh
đến người Mỹ còn phải e ngại.
Là con gái ông ấy…
tôi được kỳ vọng hoàn hảo ở mọi mặt.
Xin lỗi vì đã giấu em ở đây.
Nếu bố phát hiện, ông ấy sẽ đuổi em đi.
Em chỉ nói được thế thôi à?
Vậy chị sẽ gọi em là Roo!
Em không đói sao?
Em thấy không khỏe à?
NHẬP MÔN KHOA HỌC THÚ Y
Roo?
Em đã khỏe hơn chưa?
Cảm ơn…
Cảm ơn ông trời.
Chị… Chị mừng quá!
Ôi, Roo!
Con muốn trở thành bác sĩ?
Nghề này dễ bị kiện
và cũng không làm ra nhiều tiền.
Để làm gì chứ?
Bác sĩ và luật sư
chỉ là tay sai của chúng ta.
Con phải đứng bên trên họ.
- Nhưng…
- Đủ rồi.
Về cái thứ đang ở trên gác mái,
ta đã liên hệ đội công tác xã hội
nhờ họ an tử cho nó.
Sao ạ?
Con nghĩ nhờ ai mà mình
được sống sung sướng trong căn nhà này?
Cứ im lặng và nghe theo lời ta.
Con cần kết thúc những thứ mình bắt đầu.
Con không cần giao du
với bọn thấp kém hơn mình.
Con không cần hẹn hò với thằng đó.
Hôn nhân là việc duy trì nòi giống
của người cùng tầng lớp.
- Cần, cần, cần…
- Con ở đẳng cấp khác với nó.
Im miệng đi.
Nhưng nếu không nghe lời
thì tôi không thể sống sót ở đây.
Tôi cần nghe theo mệnh lệnh của bố.
Này!
Cậu đang làm gì
với đống hàng hóa quý giá của tôi thế?
Có vẻ như cậu phải làm thêm ngày mai
và cả cuối tuần nữa mới xong việc!
- Nhưng anh hứa đến hôm nay thôi!
- Này!
Đúng là nuôi tốn cơm!
Cậu có biết
cậu đã làm tôi tổn thất bao nhiêu không?
Tất nhiên là cậu không biết rồi!
Kẻ lười nhác, chậm chạp và ngu đần như cậu
sống trên đời đã là một tổn thất rồi.
Thở thôi cũng phí tài sản công ty!
Cậu có làm việc ở đây cả đời
cũng không đủ để bù lại!
Nhưng biết sao không, Tendo?
Đó là điểm đáng yêu của cậu.
Trưởng phòng?
Tôi khắt khe với cậu
là vì tôi tin tưởng vào khả năng của cậu.
Nên ở lại với tôi đi.
- Nhưng…
- Nghĩ kỹ đi, Tendo.
Lao ra ngoài thế giới nguy hiểm kia
để làm gì chứ?
Tự do khổ lắm.
Cậu phải tự quyết định mọi thứ.
Ăn thứ gì, ngủ ở đâu, ị lúc nào…
Cứ thử nghĩ về mấy thứ đó cả ngày đi.
Không dễ chút nào.
Nó sẽ khiến cậu phát điên.
Tendo, tôi không muốn cậu đau khổ như thế.
Nên tôi mới ra lệnh cho cậu.
Nghe theo tôi,
cậu sẽ không cần suy nghĩ nữa.
Tôi còn hơi ghen tị với cậu đó.
Vứt thứ mình muốn sang một bên đi.
Cậu chỉ cần ở lại và nghe lời tôi thôi.
Shizuka, con thấy bọn nghèo mạt đó không?
Bọn chúng đã chọn
sống theo cách chúng muốn đó.
Con khác với bọn chúng.
Vứt thứ mình muốn sang một bên đi.
Muốn chiến thắng thì cứ nghe lời ta
và làm những việc cần thiết thôi.
Là con gái của ta,
đừng tự biến mình thành nỗi nhục nhã.
Con có nghe không?
Ta nói cũng vì lợi ích của con.
Thật ra là vì…
lợi ích của ông mới đúng.
Được rồi! Hôm nay tao sẽ nhậu tới bến!
Dỡ hết hàng hóa xuống
mới tính là xong nhé!
Vâng!
100 VIỆC MUỐN LÀM TRƯỚC KHI THÀNH XÁC SỐNG
1. NGỎ LỜI CÔ GÁI TÔI YÊU
32. NHẬU VỚI BẠN THÂN
Anh đúng là…
36. TRỞ THÀNH SIÊU ANH HÙNG
…một người kỳ lạ.
35. NHỚ LẠI GIẤC MƠ THƠ ẤU
36. TRỞ THÀNH SIÊU ANH HÙNG
ĐỒ TƯƠI SỐNG
Xong!
Xuất sắc. Chuyến này trúng lớn!
Gom được nhiều quá!
Anh có để ý là anh Kosugi
chưa từng tham gia
lần gom đồ nguy hiểm nào không?
Đồ ngu! Phải thấy hạnh phúc khi ta
không bị đối xử như bọn công nhân còn lại!
Được rồi!
Đóng cửa chưa đó?
Đừng để bọn xác sống leo lên xe.
Xin lỗi nhé!
- Nhanh rút thôi!
- Được!
Hết hai ngày như đã hứa rồi.
Như đã thỏa thuận,
chúng tôi sẽ rời khỏi đây.
Xin lỗi, Akira.
Mày đã chịu khổ vì tao rồi.
Nhưng giờ mọi thứ kết thúc rồi.
Thật ra…
Về chuyện đó…
Tao nghĩ tao sẽ ở lại
và tiếp tục làm việc cho Trưởng phòng.
Mày đang nói gì vậy, Akira?
Chỉ là…
Ngoài kia nguy hiểm lắm.
Tao không đủ khả năng để tự mình sống sót.
Trưởng phòng nói
sẽ lo cho tao nếu tao ở lại đây.
Này, mày bị làm sao thế?
Này, Akira!
Akira!
Có vẻ Tendo thích công việc ở đây rồi!
Tôi hiểu rồi.
Nếu đã vậy, bọn tôi sẽ rời khỏi đây.
Đi thôi, Kencho.
Này, đợi đã!
- Không thể làm vậy được!
- Sao không?
Anh ta nói muốn ở lại mà.
Tôi cần trả ơn Trưởng phòng
vì những việc anh ấy đã làm cho tôi.
Tôi cần tiếp tục làm việc ở đây
để trả ơn cho anh ấy.
Cần, cần, cần, cần! Im đi!
Akira, có lẽ ta sẽ không gặp lại nhau nữa,
nên tôi sẽ nói một câu cuối cùng.
Cái tên đang cố gắng bắt anh
bán mạng cả đời cho hắn…
Anh biết hắn thực sự muốn gì không?
Hắn muốn thống trị anh
và bắt anh vâng lời.
Tự do ý chí là của riêng anh.
Quyền tự do để lựa chọn…
Lòng tự trọng để sống tiếp…
Linh hồn!
Lòng kiêu hãnh!
Hắn muốn anh vứt bỏ hết,
để hắn chiếm lấy chúng.
Hắn không có tự tôn,
và sẽ không bao giờ thấy thỏa mãn.
Hắn chỉ biết đạp người khác xuống
để làm mình trông vĩ đại hơn.
Để khẳng định bản thân
và thỏa mãn thú vui trong phút chốc,
tên thảm hại đó
sẽ hạ thấp anh bằng mọi giá.
Tôi cũng từng như anh bây giờ.
Nhưng anh là người
đã giúp tôi mở mang tầm mắt!
Tôi sẽ không giao bản thân mình
vào tay bất cứ ai nữa!
Nên đi?
Hay nên ở?
Với tình hình bất ổn như hiện tại,
chẳng ai nói được
lựa chọn đúng nhất là gì.
Nhưng ít nhất, vào lúc này,
từng thớ thịt trên người tôi đang kêu gào
phải tránh xa tên khốn đáng khinh này
càng sớm càng tốt!
Thật tình, đàn bà đúng là bọn rắc rối.
Cứ nổi điên bất thình lình,
không chấp bọn chúng nữa.
Đúng nhỉ, mọi người?
Nào, Akira. Anh sẽ làm gì?
Anh không phải máy móc hay xác sống.
Anh vẫn là con người mà.
Thật sự anh muốn làm gì?
36. LÀM ANH HÙNG
37. CHỬI THẲNG VÀO MẶT SẾP
Cô định lảm nhảm đến khi nào?
Đưa thứ đó đây!
Ai quan tâm cậu muốn cái khỉ gì?
Cậu không cần thứ này!
1. TỎ TÌNH CÔ GÁI MÌNH YÊU
Cậu làm cái trò gì vậy, Tendo?
Ai cho phép cậu…
Trưởng phòng.
Cảm ơn vì đã chăm sóc tôi.
Nhưng chúng ta đường ai nấy đi thôi.
Tôi không muốn dính đến anh nữa.
Tôi cũng không muốn gặp lại anh nữa!
Nhưng cậu vẫn đang nợ ơn tôi.
Tôi không trả nổi cho anh!
Cho tôi xin lỗi!
Sao cậu vô trách nhiệm thế?
Tôi xin lỗi!
Nhưng tôi đối xử rất tốt với cậu!
Cậu sẽ hối hận đấy!
Rác rưởi như cậu sẽ thành mồi cho xác sống
ngay khi bước chân ra khỏi đây!
Như vậy cũng chẳng sao.
Còn hơn làm việc như một xác sống
mà chẳng được làm
bất cứ điều gì mình muốn.
37. CHỬI THẲNG VÀO MẶT SẾP
Đội thu thập hàng hóa về rồi!
Hôm nay chúng tôi thu được mẻ lớn!
Nhìn này!
Chắc chắn mọi người sẽ ngạc nhiên…
Bình tĩnh! Chỉ là một con xác sống thôi!
- Tệ rồi.
- Cứ bình tĩnh và…
- Tôi chạy đây!
- Này, đợi đã!
Tôi không muốn chết!
Cảm ơn.
Cảm ơn!
Kencho!
Shizuka!
- Bọn tôi ổn!
- Không!
Này, đằng này! Nhanh lên!
Khỉ thật!
Chết tiệt. Không thể cứu hết được!
Lùi lại!
Tránh xa tao ra, bọn xác sống chết tiệt!
Trưởng phòng.
Xe lương thực…
Này, đội vận chuyển! Tôi có ý này.
Giúp tôi một tay nhé?
Tôi chạy không nổi nữa!
Tendo?
Trưởng phòng! Cơ hội đến rồi!
Nhanh lên đây đi! Nhanh lên!
Tên Akira này… Sao lại giúp hắn chứ?
Akira!
Tao tưởng mày không muốn
dính dáng đến hắn nữa?
Đúng vậy,
nhưng trơ mắt đứng nhìn
một người sắp bị xác sống ăn thịt
không nằm trong danh sách của tao!
Ngay lúc này!
Dựa hết vào cậu đó!
Được!
Bây giờ…
Nhảy thôi!
Nhảy?
- Đừng nói là nhảy xuống từ đây nhé?
- Một.
Hai.
Ba!
Akira!
Đỉnh quá, Akira!
Giỏi lắm, lính mới!
Đỉnh thật sự!
Cảm ơn!
Cũng nhờ mọi người giúp
nên mới thành công.
Đừng khiêm tốn thế!
Shizuka!
Chúng ta thoát nguy rồi!
May thật.
Anh đúng là
luôn làm mấy trò điên rồ.
- Cũng không đỉnh đến vậy.
- Tôi đâu có khen anh.
Đúng là cấp dưới của tôi có khác!
Đúng là tấm gương tốt, phải không?
Tất cả phải noi gương Tendo,
và từ giờ nên…
Xin lỗi anh Kosugi.
Nhưng tôi không làm việc cho anh nữa đâu.
Anh suốt ngày bắt mọi người làm,
còn mình thì ngồi chơi!
Đúng là tên độc tài.
Tên lính mới còn là lãnh đạo giỏi hơn anh.
Chúng tôi chịu đựng quá đủ rồi.
Đến lúc phải rời đi rồi.
Cảm ơn nhiều.
Hàng do chúng tôi mang về
nên chúng tôi lấy đi đây!
Không, đợi đã!
Mọi người! Đợi đã!
- Tôi đối tốt với tất cả mà.
- Đi thôi.
Khoan… Làm ơn! Này!
Làm ơn đợi đã!
Anh đùa à?
Anh không nhớ gì thật sao?
Thật mà.
Mỗi khi Trưởng phòng ở quanh
là đầu óc tôi trống rỗng.
Bởi vậy, làm công chẳng tốt lành gì!
Có lẽ tôi không hợp thật!
Tôi cảm thấy mình sẽ không bao giờ
tìm được công việc phù hợp.
Cũng đâu tệ lắm. Vội đi tìm việc làm gì.
Sao?
Người nổi tiếng trên mạng, vận động viên
thể thao điện tử, phi công drone…
Sẽ luôn xuất hiện công việc mới.
Những việc trăm năm trước chưa nghĩ đến…
Chẳng biết ngày mai sẽ ra sao.
Hay xuất hiện công việc gì mới.
Chẳng ai biết được.
Nên cứ làm việc anh muốn
và tận hưởng thôi.
Cứ tận hưởng hết mức có thể.
Ngày nào đó, một trong những thứ đó
sẽ trở thành việc chỉ mình anh làm được.
Cô nói đúng!
KUROMATSU, GUNMA
Tập tiếp theo:
Sushi và suối nước nóng của cái chết.
Biên dịch: Lê Nhật Vy