SÔNG CẤP 1
KARASUGAWA, GUNMA
Kencho, Shizuka,
đã nghe về chánh niệm chưa?
Hòa mình vào thực tại,
và giải phóng bản thân
khỏi quá khứ và tương lai?
Nghe suốt ở mấy hội thảo công ty.
Chuẩn rồi.
Mong là tôi luôn duy trì được
trạng thái tinh thần đó.
Này, Akira. Tao nói mày nghe.
Không cần tập cái này đâu.
Mày đã đạt tới
mấy cái cảnh giới chánh niệm đó rồi.
27. TẬP YOGA TRÊN VÁN SUP
Chà, có vẻ suôn sẻ đó!
Làm được 15 trên 100 điều rồi!
Cứ đà này thì trong một tháng
là xong hết 100 điều rồi!
Có khi xong là bị xác sống xơi luôn.
Bao lâu nữa thì tới nhà bố mẹ mày?
Chắc là tầm một tiếng.
Nếu mọi chuyện suôn sẻ đúng không?
Anh có biết ta mất bao lâu
để đi từ Tokyo tới đây không?
Tới nơi trước khi hết hè là được!
Chuyện gì thế?
Người sống sót à?
Xe mất bánh, không chạy được!
Được rồi!
Lâu rồi mới có dịp dùng đến bộ đồ cá mập!
Gì? Anh định lao ra đó chiến đấu à?
Thôi kệ vậy.
Dừng tay lại, bọn xác sống kia!
Tao sẽ không để cho bọn mày
tự tung tự tác đâu!
Siêu anh hùng Công lý, Akiraiger, có mặt…
CHÉM
CHẶT
BẮN
TRÚNG TÊN
GIẾT
BÌNH ĐỊA
Gì đây? Đang đóng phim cổ trang à?
Ngầu quá đi!
Cảm ơn nhiều.
Tôi sẽ không quên ơn các bạn
đã ra tay tương trợ.
Hả?
Tôi là Beatrix Amerhauser.
Người nước ngoài à?
Một cô gái à?
Tôi không biết nên bắt đầu từ đâu.
Vì mê nước Nhật
mà cô lặn lội từ Đức tới đây sao, Beatrix?
Phải!
Văn hóa xứ Phù Tang thật tuyệt vời!
Cố đô Kyoto, núi Phú Sĩ, trà đạo, hoa đạo…
Tôi đã nghiên cứu toàn bộ
vì tôi yêu đất nước này.
Nên cô mới có bộ giáp Nhật này.
Cũng là cách hay để chống xác sống đó.
Tủ đông.
Cá tươi?
Tôi vận chuyển số cá này đều có lý do cả.
Nhưng không được nữa rồi.
Hỡi các võ sĩ gan dạ,
xin hãy lắng nghe thỉnh cầu của tôi!
Các bạn có thể giúp tôi
vận chuyển số cá này đến Takasaki không?
Đúng là ta có ghé qua Takasaki, nhưng…
Nếu cô ấy đang chở đồ cho hội sống sót
thì ta cũng nên giúp chứ.
Kể cả thế thì mạo hiểm lại gần thành phố…
Sao cô lại kiên quyết làm việc này?
Ngày còn bé, từ lúc được tiếp xúc
với văn hóa Nhật qua tivi,
tôi vẫn luôn mơ được tới đây.
Tôi làm việc cật lực để dành dụm tiền,
nhưng ngay buổi sáng tôi đáp xuống Narita,
dịch bệnh đã…
Nhật Bản tươi đẹp trong mơ đã biến mất.
Nhưng vì tình yêu lâu năm
dành cho văn hóa Nhật,
tôi muốn tận mắt nhìn
và trải nghiệm nơi này.
Và cuối cùng, tôi đã tìm ra!
Vị đầu bếp sushi cuối cùng còn sống!
Sushi?
Sư phụ ở quán sushi đã nói
nếu tôi đem được cá đến,
ông ấy sẽ cho tôi thưởng thức
một bữa tiệc sushi tuyệt đỉnh!
- Liều mạng chỉ vì sushi?
Beatrix.
Rõ ràng là cô thật lòng
yêu đất nước và văn hóa Nhật Bản.
Về số cá đó…
Sống chết gì chúng tôi cũng sẽ
giao đến quán sushi ở Takasaki!
- Cũng vì thèm sushi thôi!
Cảm ơn nhiều! Anh đúng là võ sĩ thực thụ!
Chốt rồi thì hai người đi nhanh lên nào!
Cứ chần chừ thì cá lại ươn thêm đó!
Cho cô ấy thấy lòng hiếu khách của ta nào!
- Ừ.
Quán sushi này nằm trong con hẻm
ngang qua trung tâm Ginza.
Con hẻm phía sau!
Nơi này chắc lâu đời lắm rồi!
GINZA TRUNG TÂM
Chắc đây là địa điểm nổi tiếng đó!
Nhưng lần cuối tôi gọi điện
cho ông ấy là ba ngày trước.
Hy vọng ông ấy vẫn bình an.
Có tất cả bao nhiêu con thế?
Sẵn sàng chiến chưa, Beatrix?
Rồi, Akira!
Khí thế hừng hực đấy,
nhưng hai người có kế hoạch gì chưa?
- Chưa!
Hai người này chỉ biết
lao vào chiến đấu thôi à?
- Tôi có một kế hoạch.
- Hả?
"Thiên hạ không của riêng ai,
mà là của tất cả".
Nếu hợp sức,
cả bọn sẽ được thưởng thức sushi ngon!
Đang diễn Tam Quốc hả trời?
Này! Bên này, mấy cưng xác sống ơi!
Bờ mông ngon nghẻ này trông thế nào?
Ngon thì đến cạp một miếng đi!
Hướng này!
Nhanh nào!
Đến lúc rồi, Akira!
Beatrix!
Cứ để tôi lo.
VÔ SONG
Shizuka, tôi đã gom chúng lại
nhiều nhất có thể rồi!
- Sẵn sàng chưa?
- Dĩ nhiên.
Đúng như kế hoạch.
Được rồi!
Thời cơ đến rồi!
Nào! Quăng mồi lửa đi!
- Được!
- Đến giờ nướng thịt rồi!
Này, hình như hơi đông nhỉ?
Châm lửa nhanh lên!
- Được!
Gì chứ?
Que diêm không cháy.
Nhanh lên!
Không hay rồi.
Cứ đà này,
chiếc xe của ta sẽ đầy xác sống!
Không được rồi.
Nếu vậy thì số cá ta vận chuyển sẽ…
Không đấu nổi cả bầy như vậy.
Kết thúc rồi!
Sợ hãi…
chỉ là cái cớ để trốn tránh.
Không phải được hay không.
Mà là có khát khao muốn làm hay không!
- Chỉ vì sushi thôi!
Nếu không được ăn ở quán sushi ngon
thì thà làm xác sống còn hơn!
Đỡ đi!
Ta đến đây!
Beatrix!
Thứ lỗi cho tôi
vì hành động mất mặt vừa nãy.
Tôi đã vững tâm hơn rồi.
- Chiến tới bến thôi, Akira!
- Được!
- Akira!
- Cứ để tôi lo!
Sao lại…
Chúng tấn công dồn dập quá!
Akira, cứ đà này…
Đó là máy nghe nhạc của tôi!
Ta sẽ làm như vậy.
Cô định dùng nó làm gì?
Chưa biết được sẽ xảy ra chuyện gì,
nên cứ chuẩn bị sẵn kế hoạch dự phòng đi.
Đây là…
Bọn xác sống…
Chúng bị lùa đi rồi!
Tôi không muốn làm việc này
vì sẽ gây ra thêm tổn thất,
nhưng hết cách rồi.
Thời cơ đã chín muồi.
Cho nổ đi!
Hay lắm!
Tối nay chúng ta được ăn thả ga
ở quán sushi sang xịn rồi!
QUÁN SUSHI
DAIGINZUSHI
Ngon quá đi!
Gì đây trời?
Thậm chí không cần nhai.
Nó tự tan luôn trong miệng!
Phần cơm giấm từ từ tách ra trong miệng.
Làm có tâm quá.
Phần sushi không có gì để chê luôn.
Sushi chắc nịch, vị ngọt vừa miệng.
Thời đi tiếp khách ở Ginza
còn chưa được ăn ngon vậy!
Tuy là tôi đã lui về Gunma,
nhưng kỹ năng mài giũa 30 năm ở Tsukiji
vẫn còn nguyên đây!
Tận thế rồi mà cô cậu
vẫn lặn lội đến đây ăn sushi!
Vậy hôm nay cứ ăn thỏa thích đi!
Tiếp theo tôi sẽ ăn thử cá mòi!
Thêm bình rượu lạnh!
Ngon quá! Ngon đến mức
chỉ muốn ăn mãi thôi!
Không gì bằng quán sushi ngon!
Cô thấy sao, Beatrix?
Có vị đắng.
Vừa ngọt vừa đắng, nhưng ngon lắm.
Tôi thật sự rất vui khi tới được đây!
Chào mừng đến Nhật Bản!
Không ngờ sushi của tôi
lại làm cô xúc động đến vậy.
Tôi vẫn luôn làm việc không ngừng nghỉ,
kể cả khi con gái tôi kết hôn
và cả lúc vợ tôi qua đời.
Đầu bếp như tôi
chưa từng thấy vinh dự đến vậy.
Cô cậu là lượt khách cuối của tôi.
Tối nay, cô cậu cứ thoải mái
uống sạch rượu trong quán đi!
Thật không vậy, sư phụ?
Bác tốt bụng quá đi!
7. ĂN NO Ở QUÁN SUSHI XỊN
Thì ra đây chính là cái nóng ở Nhật.
Đúng là không thể coi thường.
Nhiều ngày nay,
chúng ta không được tắm rửa tử tế rồi.
Tắm dưới sông
làm cả người toàn mùi bùn đất.
Tôi muốn ngâm mình
trong nước nóng tinh khiết.
Nếu đã như vậy…
Chúng ta đi suối nước nóng thôi!
16. TẮM SUỐI NÓNG
- Đã quá!
Khu suối nóng đúng là tuyệt đỉnh!
Biết ngay mà.
Sợ là mặc đồ nam thì cũng bị tuột ra.
Giá mà tôi cũng gặp vấn đề như cô.
Hai người trông xinh quá!
Thời còn làm trâu làm ngựa
ở cái công ty bóc lột kia,
tao chưa từng dám mơ
sẽ được nghỉ xả hơi như thế này!
Thì ra đây là khu suối nước nóng!
Các thành phố châu Âu
thường được xây quanh một quảng trường.
Nhưng ở Nhật thì cảnh tượng hiếm có đó
chỉ có ở khu suối nước nóng thôi.
Trung tâm khu này
chính là một đài phun nước nóng!
Ra là vậy. Cô đúng là biết tuốt nhỉ?
Trong Danh sách Suối nóng Quốc gia
từ thời Edo và Meiji,
suối nóng Kusatsu luôn được xếp đầu.
Cô ấy hiểu nước Nhật
còn hơn cả dân bản địa.
Người ta nói
nó chữa được bách bệnh trừ bệnh tương tư.
Đây còn là địa điểm
thu hút khách du lịch trên cả nước!
Chữa bách bệnh trừ bệnh tương tư?
Vậy tôi có tắm thì cũng không sợ
trôi mất tình cảm dành cho Bea!
Yêu đương à?
Thường thì nơi này
cũng là một chốn hẹn hò lý tưởng.
Nhưng cô lại kẹt ở đây với bọn tôi.
Hẹn hò là việc phí thời gian và công sức
chỉ để đổi vài phút vui sướng ngắn ngủi.
Đang độ thanh niên thì nên
dành thời giờ học hỏi và tôi luyện
để thăng tiến và kiếm thêm tiền.
Lập nghiệp thành công
rồi hẵng nghĩ đến tìm bạn đời.
Quả là điều mà Shizuka sẽ nói.
Nhưng với tôi, cuộc sống sẽ thú vị hơn
khi được ở cùng người mình thích,
và đó sẽ là động lực
để tôi làm việc chăm chỉ hơn.
Nực cười thật.
Biết đâu anh lại yêu người không yêu anh
hoặc thành đối tượng
của người anh không yêu.
Tình yêu là thương vụ không sinh lời.
Chỉ tổ phí thời gian.
HỒ TẮM LỚN NGOÀI TRỜI
Hồ tắm lớn ngoài trời kìa! To quá!
Tao vào trước!
Chờ đã nào!
Không phải đến để xả hơi à?
Cuối cùng mình cũng được tắm sạch bụi bặm!
Cứ kệ bọn con trai,
đến khu tắm của nữ thôi!
Shizuka, bồn tắm nữ không có nước nóng.
- Sao cơ?
- Máy bơm không hoạt động.
Cô đang đùa à?
Vậy chỉ hồ tắm của nam có nước nóng sao?
Ta đang trong thời điểm khó khăn.
Thời kỳ cùng cực
cần đến biện pháp cùng cực.
Không cần phải thấy ngại.
- Đến đây…
- Quá quắt, tục tĩu, kinh tởm.
Từng thớ thịt trên người tôi
đang phản đối lại đây này.
Cô nghĩ vậy là sai rồi, Shizuka.
Từ thời xa xưa, đất nước này đã có…
Nói cách khác, ngại ngùng làm chi!
Tắm chung là tập tục văn hóa lịch sử
đáng tự hào của xứ Phù Tang!
Cảm ơn đã yêu quý văn hóa của chúng tôi!
Nguyên một bầy luôn!
Vậy là chúng ta không được
xả hơi ở suối nước nóng nữa rồi!
Chán quá đi mất!
Tôi muốn đi hết các thắng cảnh!
Đúng lúc Bea sắp tắm cùng!
Xui xẻo! Đúng là xui xẻo!
Không về được chỗ đỗ xe mất.
Chỉ có thể cầu trời
để lát nữa chúng sẽ tản đi thôi.
Vậy còn suối nước nóng thì sao?
Tôi chưa kịp xả hơi tí nào!
Ít ra anh cũng được ngâm mình một lúc.
Tôi cũng muốn tắm sạch bụi bẩn mà!
Khát nước quá đi.
Tiếng nước chảy ư?
Quá đỉnh.
Giữa rừng núi lại có suối nước nóng.
Đúng là quá sung sướng.
Có khi thiên đàng còn không bằng!
Shizuka?
Xin lỗi!
Tôi không biết cô đang ở đây!
Thật sự chỉ là tình cờ thôi!
Tôi biết rồi. Nhanh ra chỗ khác đi!
Gì chứ?
Không công bằng chút nào!
Mong muốn của tôi
là được tắm xả hơi trong suối nóng!
Đã cất công đến tận đây
mà không được tắm suối nóng
thì thà bị xác sống ăn thịt còn hơn!
Anh ta thật sự chỉ quan tâm
đến việc được tắm suối nước nóng thôi.
Nếu… đã vậy…
Anh chỉ được ở phía bên kia của tảng đá!
Được!
- Quay ra sau là toi đời đó!
- Được!
Về chuyện lúc nãy…
Tôi xin lỗi.
Lúc tôi chỉ trích
quan điểm tình yêu của anh…
Bố tôi luôn phản đối cách sống của tôi.
Khi thường xuyên bị bác bỏ quan điểm,
ta sẽ khó chấp nhận
quan điểm của người khác.
Để bảo vệ lập trường của mình,
ta sẽ tự cho mình đúng
và chối bỏ ý kiến của người khác.
Nhưng anh không quan tâm
liệu người ta có đồng tình hay không.
Anh chỉ nói lên suy nghĩ của mình.
Điều đó khiến tôi ghen tị và bực bội.
Và tôi của ngày xưa đã lỡ lời.
Nói thật là tôi không giỏi yêu đương.
Tôi sợ bị tổn thương,
nên mới nói công việc quan trọng hơn
và chỉ cố tỏ ra là mình ổn.
Shizuka, hiện tại…
cô cởi mở hơn nhiều.
Sau này nếu có yêu ai,
tôi mong là người đó
cũng khiến tôi dễ mở lòng như hiện tại.
Khoan đã, câu tôi vừa nói…
Tôi không có ý đó.
Hả?
Vậy có nghĩa là…
Có một suối nước nóng
ngay giữa núi rừng luôn này!
Đây là noyu, suối nước nóng tự nhiên!
Hai người hẹn hò với nhau từ khi nào thế?
Đâu, khoan, chỉ là…
Không phải như vậy!
Tôi cũng muốn ngâm suối nóng.
Sao cả hai lại lén trốn đi!
Tao không muốn làm kỳ đà cản mũi
nhưng tội này không thể tha!
Ngâm mình luôn thôi!
Tránh ra đi!
Thoải mái quá, trời ơi!
Suối nóng là số một!
16. TẮM SUỐI NÓNG
Konyoku!
Hết cách luôn rồi.
Tập tiếp theo: Nhà trên cây của cái chết.
Biên dịch: Lê Nhật Vy