Một ngày sau khi đánh bại Ma Vương Orc Geld.
Các đại diện của mỗi tộc tề tựu lại,
để bàn về những vấn đề hậu chiến.
Chủ tọa Rimuru Tempest,
mời ngài bắt đầu hội nghị.
Ơ...
À... tôi chưa bao giờ chủ trì cuộc họp như thế này
nên đây không phải là điểm mạnh của tôi.
Nên tôi sẽ nói những điều tôi nghĩ trong lòng.
Tôi muốn mọi người để chuyện
phán xét nhau lại sau cuộc họp này.
Trước tiên thì tôi sẽ nói thế này,
"Tôi sẽ không truy cứu tội của tộc Orc".
Tôi biết điều này sẽ gây bất bình với tộc Lizardmen,
bởi họ đã chịu nhiều thương vong.
Nhưng xin hãy nghe tôi.
Nguyên nhân của mọi chuyện
là từ nạn đói bùng phát gây ra.
Dù là bất cứ ai hay bất cứ tộc nào cũng sẽ
đi đến quyết định đó khi gặp phải chuyện tương tự.
Dĩ nhiên, đây chỉ là quan điểm
khách quan của tôi thôi.
Vậy hãy cho chúng tôi nghe
quan điểm cá nhân của cậu nào?
Tôi sẽ gánh vác mọi tội lỗi do tộc Orc gây ra.
Nếu có ai phàn nàn thì hãy gặp tôi.
X-Xin hãy ngừng lại!
Chắc chắn là chẳng hợp lý khi—
Đây là lời hứa của tôi với Ma Vương Geld.
Ra vậy.
Tuy nhiên, ta cảm thấy câu trả lời có phần bất công.
Phải, mình có thể hiểu tại sao
ông ta lại không thể dễ dàng đồng ý.
Một quy luật bất biến được
lưu truyền mà mọi quỷ vật đều biết
"Kẻ mạnh mới được tồn tại".
Vào lúc cả hai đối mặt nhau thì đã xác định tư tưởng rồi.
Mấy cậu cũng đã mất quê hương mà.
Sao mấy cậu không phàn nàn?
Nếu tôi nói là không thì e rằng sẽ là nói dối,
nhưng nếu lại xảy ra nữa thì tôi sẽ không dung thứ.
Ừ hử...
Hiểu rồi... về điểm này cũng hợp lý.
Nhưng có một điều tôi phải được biết.
Là gì vậy?
Tộc Orc này giờ sẽ ra sao?
Cậu nói rằng sẽ không truy cứu tội của họ.
Thế có nghĩa là cậu định chấp nhận hết
những kẻ còn sống ngoài kia ư?
Tuy số lượng có giảm, nhưng vẫn còn tận 15 vạn.
Chuyện đã vậy rồi...
Chuyện này nghe có chút viễn vông,
nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là tất cả cùng hợp tác.
Cùng hợp tác?
Chính xác là gì?
Tộc Lizardmen sẽ chia sẻ nguồn nước sạch và cá,
tộc Goblin sẽ cho chốn ở,
và thị trấn chúng tôi sẽ cho
họ phương thức canh tác.
Và đổi lại,
tộc Orc sẽ góp công sức.
Tất cả các tộc trong rừng Đại ngàn Jura sẽ thành lập nên một Liên Minh.
Và xây dựng mối quan hệ tương hỗ tương trợ.
Thật tốt biết bao nếu như chúng ta tạo nên
một quốc gia mà tất cả chủng tộc cùng chung sống!
V-Và ngài nói rằng chúng tôi
sẽ được dự phần trong Liên Minh này?
Thì là mấy cậu đâu còn chỗ nào để đi nữa mà, đúng không?
Tôi chừa chỗ cho cậu, nên hãy góp công sức vào.
Tôi không tha thứ cho những ai chểnh choảng đâu.
Vâng ạ!
Dĩ nhiên ạ! Chúng tôi xin chấp nhận!
Chúng tôi sẽ hiến dâng mạng sống ra để làm việc!
Chúng tôi rất hân hạnh khi được gia nhập lực lượng với cậu.
Cô Treyni, cô có đồng ý không?
Tất nhiên rồi ạ.
Tộc Treant dưới sự bảo hộ của tôi
cũng sẽ chia sẻ nguồn tài nguyên của rừng.
Tôi tin rằng sẽ xoa dịu được cơn đói
của tộc Orc được một thời gian.
Vậy nên...
Dưới danh nghĩa người cai quản khu rừng,
tôi, Trainee, xin cam kết
công nhận ngài Rimuru là Minh chủ mới của rừng Đại ngàn Jura...
Minh chủ!?
...và tuyên bố Liên Minh rừng Đại ngàn Jura
được thiết lập dưới trướng của Minh chủ Rimuru.
Ơ... Ê... Hể...
T-Tự dưng tôi lại bị ép cho
cái ghế minh chủ của liên minh...
Mà không phải là cô Treyni sao?!
Và dường như không thể từ chối được...
Th-Thôi được, tôi sẽ làm! Tôi sẽ làm đó!!!
Được rồi, ừm... tôi nghĩ thế nào cũng như vậy,
nên tôi sẽ trông cậy vào mọi người đấy!
Thưa vâng ạ!
Và thế là, Liên Minh rừng Đại ngàn Jura được thành lập,
trong khi tôi đổ mồ hôi lạnh như suối.
Ngươi cần gì vậy?
Dù cho có nói là kẻ mạnh mới được tồn tại,
nỗi căm hận vẫn khó mà nguôi ngoai.
Về chuyện chúng tôi làm với làng của các bạn...
Tôi không thể nào tạ lỗi nổi.
Tôi nhận ra đây là lời đề nghị cá nhân...
Nhưng làm ơn hãy lấy đầu tôi để tạ lỗi và
hãy rộng lượng tha thứ với những người còn lại!
Sau trận chiến, chúng ta đã nói với ngài Rimuru
rằng chúng tôi nguyện tiếp tục cống hiến cho ngài,
và ngài đã cho chúng tôi danh hiệu chính thức.
Chị là Samurai, vệ sĩ của Ngài Rimuru.
Và cũng là thư ký luôn.
Hakurou là thầy hướng dẫn,
và Souei là nhẫn giả.
(Vu Nữ Công Chúa)
Những người ở lại làng như Shuna
(Thợ rèn Kiếm)
và Kurobe cũng có được danh hiệu.
Và tôi có được danh hiệu Samurai Tướng Quân.
Như vậy nghĩa là tôi sẽ gánh vác vấn đề quân sự.
Và giờ tôi đã ở cương vị đó,
nên tôi không thể đánh mất một người tài như vậy được.
Tôi sẽ không tha thứ cho những ai
làm điều sai trái với ngài Rimuru,
nhưng nếu ngươi đã tham gia liên minh và tôn ngài ấy
lên làm Minh chủ, chúng ta không còn là kẻ thù.
Không đời nào tôi dám làm điều sai trái!
Ngài ấy đã cứu tất cả chúng tôi.
Tôi chỉ mong ước được phụng sự cho ngài ấy.
Tôi sẽ không khiến ngài ấy thất vọng đâu!
Xem ra chúng ta đã cùng làm bầy tôi cho cùng một chủ.
Hãy cố thật nhiều để ngài Rimuru thấy hữu dụng.
Tôi sẽ chấp nhận lời tạ lỗi đó.
Tôi xin thề trên cái tên của cha tôi, Vua Geld.
Benimaru thật sự là người tử tế.
Mình nên học hỏi thêm từ cậu ta.
Và mình cũng phải cho cậu này một cái tên,
làm người thủ lĩnh mới của tộc Orc.
Tôi mong cậu sẽ tiếp nối mong ước của Orc Tai Họa, Geld,
tôi ban cho cậu cái tên "Geld".
Vâng ạ!
Lãnh đạo tộc Orc thật tốt nhé!
Vâng ạ.
Thủ lĩnh mới của tộc Orc, Geld,
đã tiến hóa thành Vua Orc.
Sau đó...
Mình dành ra mười ngày
để đặt tên cho 15 vạn Orc còn lại.
Khỏi cần phải nói,
tôi đã rơi vào trạng thái ngủ sau khi xong.
Nhân tiện, mình đã đặt tên
cho Tộc trưởng Lizardmen, "Abiru".
Con của ông ta, Gabiru,
đã bị tuyên án phản động.
Mình xin nhận hình phạt tử hình.
Chuyện nên như vậy thì hơn.
Phải dùng cách này để làm gương cho những kẻ khác.
Nhưng... có một điều mình vẫn còn ân hận...
Mình muốn được hỏi tại sao cậu ta lại cứu mình.
Một tên ngu phế vật như mình...
Ngẩng đầu lên.
Bây giờ ta sẽ tuyên án.
Chí ít, mình sẽ nhận án tử hình với tất cả lòng kiêu hãnh.
Gabiru, giờ ngươi sẽ bị tuyệt giao và bị lưu đày.
Ngươi sẽ không bao giờ được
tự xưng là Lizardmen một lần nào nữa.
Dắt hắn ra ngoài mau!
Hả... cha nói gì vậy?!
Ngươi quên đồ nè.
Đây.
Ngài Gabiru!
Này!
Chúng tôi đã ngóng chờ ngài nhiều lắm, ngài Gabiru!
Chúng tôi chờ đến phát bệnh luôn nè!
Thời gian là vàng bạc.
C-các ngươi làm gì vậy?!
Ta đã bị tuyệt giao!
Nếu ngài bị tuyệt giao thì
chúng tôi sẽ cùng bị tuyệt giao luôn!
Đúng đó.
Mấy cậu...
Ngu ngốc!
Các ngươi thật vô vọng!
Thôi được. Ta sẽ chăm lo cho đám phiền phức các ngươi.
Hãy theo ta!
Thủ lĩnh của chúng ta đó!
Ngầu vãi!
Đúng rồi chứ gì nữa!
Sau khi chế khổ sở sắp đặt này nọ cho đã đời,
tui dám cá cái quần với chế rằng chế
rất bực bởi tân Ma Vương đã không ra đời nhỉ?
Phải...
Nhưng ta đã thấy một thứ thú vị.
Giờ, ta nên làm gì với con slime này đây...
Chà, chúc chế may mắn lần sau.
Nếu chế cần giúp một tay,
tui sẽ giúp chế. Tính giá rẻ thôi.
Ma Vương Clayman.
Ba tháng sau khi đánh bại được Chúa tể Orc,
tộc Orc đã tiến hóa lên thành Orc thượng đẳng.
Đã nhanh chóng học được những kỹ năng mới,
dưới sự chỉ đạo của Kaijin,
và trở thành lực lượng lao động đáng tin cậy.
Thật tốt khi thấy nhà cửa bắt đầu mọc lên.
Chúng ta đã có quần áo và công cụ rồi.
Và...
Cả cống thủy lợi nữa!
Thậm chí đã có bồn cầu dội nước,
cả hệ thống cung cấp và xả nước!
Cũng đang làm cả đường luôn!
Mấy thứ mình học được khi còn làm nhà thầu tiện quá!
Thật tốt khi thành lập mối giao thương
giữa tộc Lizardmen với những vùng khác.
Bồn tắm mình yêu cầu sẽ xong sớm thôi.
Hóng quá!
Đúng không, Ranga?
Chúng ta nên cùng nhau cố gắng
hết sức để biến ngôi làng thành nơi đáng sống.
Vâng ạ! Nguyện theo ý chủ nhân!
Một nơi để sống yên bình...
Cuối cùng thị trấn của chúng tôi cũng đã xong!
Nhưng... đời chẳng mấy như mơ.
Ngài Rimuru, chúng ta có chuyện khẩn.
Hở?
Vài trăm Kỵ Binh Thiên Mã đang hướng tới đây.
Hả?
Thưa bệ hạ, có tin gì sao?
Chúa tể Orc đã bị đánh bại
và chiến tranh đã kết thúc.
Cái gì cơ?!
Thay vì bị tàn sát, 15 vạn Orc còn lại đã tái định cư.
Hơn thế nữa, chúng đã tiến hóa thành Orc Thượng Đẳng.
Không thể nào...
Chiến tranh đã kết thúc với sự tham gia
của một vài ma nhân hùng mạnh.
Liệu có an toàn khi các ma nhân
phụng sự cho con Slime đó...
Một kẻ thống trị ma nhân và khiến quỷ vật tiến hóa...
Nếu vấn đề này không được quan tâm
giải quyết thì quốc gia này sẽ sớm sụp đổ.
Ta sẽ vi hành, để tận mắt chứng kiến con Slime đó.
Không thể nào...
Vị Vua Anh Hùng của tộc Dwarf,
Gazel Dwargo...
Ngài Rimuru, chúng ta nên làm gì đây?
Tôi muốn tránh xung đột nếu có thể...
Không sao đâu.
Chúng tôi sẽ thổi bay chúng đi thôi mà.
Nếu có phải đánh nhau, thì nên di tản dân chúng.
Chúng ta sẽ câu thời gian.
Vâng ạ.
Thật hân hạnh khi được diện kiến người lần nữa.
Đã lâu không gặp, Kaijin.
Vâng thưa Bệ hạ!
Ngươi là slime đó hả?
Tôi sẽ giới thiệu bản thân trước.
Tên tôi là Rimuru.
Tôi là slime, nhưng tôi mong
ngài đừng gọi tôi thế nữa.
Bởi giờ tôi đã là Minh chủ của
Liên Minh rừng Đại ngàn Jura rồi.
Đây không phải là chân thể của tôi,
nhưng thế này dễ nói chuyện hơn nhỉ?
Vậy... sao ngài lại đến đây?
Ta sẽ đi thẳng vào trọng tâm.
Rimuru, ta tới để xem ngươi thực ra như thế nào.
Tôi thực ra—
Ta sẽ lật bản chất của ngươi
bằng thanh kiếm của ta!
Bởi giờ ngươi đã là Minh chủ của khu rừng này,
có vẻ như ta nên cho ngươi biết
vị thế của ngươi đang ở đâu!
Nếu thanh kiếm đó của ngươi chỉ để trưng,
ngươi nên làm thật tốt để đáp ứng yêu cầu của ta.
Thưa Bệ hạ, người...
Chẳng phải một trận đấu nghiêm chỉnh
sẽ giải quyết nhanh gọn hơn sao!
Thôi được rồi. Tôi chấp nhận.
Tôi sẽ khiến ngài phải hối hận
vì đã khoác lác mạo phạm tôi.
Nếu như ngươi tránh được hết
chuỗi tấn công của ta, ngươi thắng.
Tuy nhiên...
Ta khuyên ngươi không nên đánh giá thấp
kiếm kỹ của Bậc thầy Kiếm thuật Gazel Dwargo.
Được thôi.
Rất tốt. Tôi đây sẽ đóng vai trò
làm trọng tài của lần so tài này.
Đấy có phải là... Dryad?!
Ta xin tự nguyện tạ lỗi vì đã khoác lác mạo phạm ngươi.
Ta đã hiểu được phần nào tình hình hiện nay rồi.
Thế...
Nhưng chuyện đấy không liên quan đến
việc đánh giá bản chất của ngươi.
Hử?
Giờ đã có trọng tài, chỉ còn việc giao kiếm thôi!
Ừ, tôi nghĩ vậy.
Tôi sẽ nhanh chóng giành phần thắng và
khiến ngài phải giải thích mọi chuyện.
Nếu ngươi đánh bại được ta, ngươi sẽ có được câu trả lời.
Bắt đầu!
Đấy có phải là tất cả sức mạnh không, Rimuru?
Yên đê! Tôi còn chưa nghiêm túc hẳn mà.
Đừng có giục nữa.
Ông ta mạnh...
Nhưng mình không thể để thua được.
Cái tư thế đó...
Ta tới đây, Rimuru!
Mông Lung: Thiên Địa Oanh Lôi!
Đòn kế tiếp đang tới... trên đầu!
Ngươi đã đỡ được đòn của ta!
Đủ rồi.
Người thắng cuộc là Rimuru Tempest.
Ta đã hiểu ngươi hơn
sau khi giao kiếm với nhau.
Ngươi không là thực thể ác quỷ.
Cái quái gì vậy trời...
Ta rất ấn tượng khi ngươi nhìn ra được chiêu
Mông Lung: Thiên Địa Oanh Lôi của ta.
Giỏi lắm, Rimuru.
Ồ, tình cờ đoán trúng thôi.
Sư phụ của tôi từng dùng chiêu đó
trong những buổi huấn luyện.
Chỉ vậy thôi.
Hả? Liệu có phải sư phụ của cậu là...
Làm tốt lắm, ngài Rimuru.
Vị cứu tinh!
Ngài không còn là một đứa nhóc được
lão tìm thấy trong rừng nữa rồi.
À... Xin thứ lỗi, Vua Dwarf.
Lão rất hân hoan khi thấy ngài
đã có kiếm kỹ vượt trội hơn lão.
Được ngài cứu tinh khen thế tôi vui lắm.
Hakurou là sư phụ của ông ta à...
Có ai biết được nhân quả
trên thế giới này lại có duyên gặp nhau đâu.
Ngài Rimuru tuyệt ghê luôn!
Giỏi quá trời giỏi.
Ra vậy.
Ngài đang điều tra một tổ hợp
ma vật kỳ lạ đã đánh bại Chúa tể Orc chứ gì.
Phải, vì mục đích xem liệu họ là bạn hay thù.
Rimuru, ta muốn hỏi cậu một câu.
Được chứ.
Cậu có hứng thú tham gia hiệp ước với ta?
Nếu như cậu đã nắm được toàn quyền trong toàn bộ vùng rừng,
cậu có thể đạt được sự thịnh vượng
và quyền lực vượt xa quốc gia của ta.
Khi có được một quốc gia khác
hỗ trợ sẽ thúc đẩy cho cậu rất nhiều.
Nghe thật hoành tráng đấy, nhưng...
Ngài có chắc chưa?
Như thế cũng đồng nghĩa với việc xem tổ hợp
ma vật của bọn tôi là một quốc gia à?
Dĩ nhiên là vậy.
Hiệp ước sẽ có lợi cho đôi bên.
Đôi bên cùng có lợi.
Tôi nghĩ chẳng thể từ chối được.
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Tốt.
Quốc gia của cậu là gì?
Tên quốc gia á...
Mình méo nghĩ tới luôn!
À thì... nếu tách ra từ "rừng Đại ngàn Jura"
và "Rimuru Tempest"...
Liên bang Jura Tempest!
Liên bang Jura Tempest à?
Ngài Rimuru của chúng ta đấy!
Quốc gia của chúng ta
giờ sẽ được gọi là Liên bang Jura Tempest,
và thủ đô đây sẽ được gọi là Rimuru!
Hở?!
Thủ Đô Rimuru!
Đặt tên như vật có hơi xấu h—
Không có tên nào hợp hơn!
Tôi đồng ý. Đây là một cái tên phù hợp
cho thành phố của chúng ta.
H-Hở...
Có vẻ như mọi chuyện đã xong.
Vâng.
Vào ngày này, cái tên "Liên bang Jura Tempest"
và "Thủ Đô Rimuru"
lần đầu được ghi vào lịch sử.
Kế tiếp, "Ma Vương Milim Tiến công"