Hội Rimuru đi dọc hướng Bắc Sông Ameld
để tìm kiếm nghệ nhân có thể
may quần áo và xây nhà cho các Goblin.
Cả nhóm đang tới Dwargon, Vương Quốc của người Dwarf.
Cậu được hộ tống bởi Rigur và hai Goblin khác,
và Gobta, người đã từng đến Dwargon, làm hoa tiêu.
Bạo Phong Lang tiến hóa từ Lang Nha
lao nhanh như gió.
Này, không cần phải cố quá đâu.
Vâng!
Sao lại còn phóng nhanh hơn thế?!
Rigur này, ai đặt tên cho anh cậu vậy?
Thưa ngài! Tôi được kể rằng anh ấy được
đặt tên bởi một gã Ma tộc đi ngang qua tên là Gelmud.
Ông ấy nhìn thấy tiềm năng của anh.
Gel...
Gelmud. Ông ấy là sĩ quan trong quân đội Ma vương.
Ồ...
Khoan, quân đội Ma vương á?!
Có Ma vương à?!
Veldora cũng nói là có anh hùng nữa...
Mong là không chạm mặt cả hai. Chỉ tổ rắc rối.
Này, Ranga...
Vâng?
Tôi đã giết cha cậu, thì cậu phải muốn trả thù chứ nhỉ?
Cậu không bận tâm sao?
Mình thắc mắc mãi về chuyện này rồi...
Tôi có bận tâm ạ.
Nhưng Thủ Lĩnh, ngài không những
tha mạng cho kẻ thua cuộc chúng tôi,
mà lại còn đặt tên cho chúng tôi nữa.
Tôi một mực biết ơn ngài, không hề có oán hận.
Lòng trung thành của chúng tôi
chỉ dành cho riêng ngài, thưa thủ lĩnh.
Gobta.
V-Vơn?!
Thị trấn chúng ta sẽ đến trông thế nào?
À, ờ...
Tên chính thức của nó là "Quốc Gia Vũ Trang Dwargon".
Là thành phố đẹp dựng lên từ một hệ thống hang tự nhiên,
còn là nơi chốn của không chỉ
người Dwarf, mà còn Elf, người, và nhiều nữa.
Elf ư?!
Elf à...
Vua người Dwarf, Gazel Dwargo,
được biết tới là Vị Vua Anh Hùng.
Ngài được mọi người rất kính trọng.
Elve...
Ngài Rimuru?
Thân là quái vật như tôi vào Dwargon có ổn không?
Không phải bận tâm ạ.
Dwargon là thành phố buôn bán tự do trung lập.
Mọi hành động bạo lực đều bị nhà vua cấm.
Ra thế...
Điều đó là nhờ sự hùng mạnh
của quân đội Quốc Gia Vũ Trang Dwargon.
Nghe nói đội quân người Dwarf bất bại hàng ngàn năm nay rồi.
Hàng ngàn năm ư?!
Ấn tượng đó!
Không ai dại dột mà trêu đùa với ông vua này đâu.
- Lần trước tôi tới thì họ xông ra gây hấn ở trước cổng...
- Sẽ không có vấn đề gì đâu!
Hở?
Hình như vừa có biến cố thì phải?! Hay là mình nhầm...
Nhìn kìa, ngài Rimuru.
Đồ ăn chín ngon rồi kìa!
Người ta nói một con Goblin mất hai tháng
hoặc hơn để đi tới Vương Quốc Người Dwarf.
Với sự giúp đỡ của Ranga cùng sói trong đàn,
nhóm Rimuru chỉ mất ba ngày.
Vậy đây là nơi các Elve...
À nhầm, người Dwarf ở hử!
Mong là có Elf ngon...
À nhầm, người Dwarf lành nghề đang đón chờ.
Ngài chắc là chỉ muốn đi cùng Gobta không, Ngài Rimuru?
Ừ.
Chúng ta không nên gây sự chú ý vì đi nhóm lớn.
tôi sẽ mang Gobta theo để dẫn đường.
Nhưng...
Sẽ ổn thôi!
Thủ Lĩnh...
Đừng lo.
Sẽ về sớm thôi, nên đợi tụi tôi ở đây nhé.
Xin bảo trọng.
Hàng dài ghê.
Chắc là kiểm tra gắt gao lắm.
Nhưng một khi vào được thì ta có thể đi lại tự do.
Tự do hử...
Ê! Ê, ê, ê này!
Mấy con quái vật làm gì ở đây thế?
Chúng ta vẫn chưa vào trong
nên vẫn giết bọn chúng được nhỉ!
Và đùng một cái! Gặp chuyện ngay rồi!
Đã có biến!
Này, Gobta, có nghe gì không?
Vâng... Nghe rõ luôn ạ...
Tôi cũng từng bị nhừ tử khi đang đợi ở ngoài.
Đây là số phận của lũ quái vật
thân cô thế cô như chúng tôi.
Số phận hử...
Này lũ quái vật yếu ớt! Đừng đánh trống lảng.
Ê này, Slime biết nói là hàng hiếm đấy nhỉ?
Bọn mình chuẩn bị giàu to rồi!
Gobta.
Nhớ điều luật đầu tiên không?
Có thưa ngài!
Điều một: Không tấn công con người!
Rồi, giờ nhắm mắt bịt tai lại.
Ủa?
Tuyệt đối không nhìn qua đây.
Rõ!
Giờ thì...
Ê này.
Ta thuộc kiểu người bao dung,
nên sẽ tha thứ nếu các ngươi biến ngay.
Cút ngay cho khuất mắt.
Ngươi chỉ là con quái vật èo uột thôi!
Đừng có giở giọng với bọn ta!
Ngươi chết chắc rồi!
Ta vốn đã định tha ngươi, nhưng giờ ta thịt ngươi luôn!
Ô, lời lẽ của mấy đứa nhu nhược đây.
Con quái vật èo uột à?
Ngươi nói ta hả?
Còn ai vào đây nữa?!
Ô! Thế ta trông giống Slime lắm à?
Ờ thì, mình đúng là Slime, nhưng mà...
Ngươi nhầm tưởng ta là Slime bao lâu rồi?
Để ta cho các ngươi thấy bộ dạng thật của ta!
Ơ... Tuyệt kĩ Giả Mạo của mình tiến hóa rồi à?!
Ngươi chỉ đổi hình dạng thôi!
Tưởng nhiêu đấy đủ dọa bọn ta ư?!
Trời ơi, cúp đuôi chạy đi cho tôi nhờ, mệt quá.
Ây chà chà...
Thôi được rồi!
Nhào vô nào!
Chuẩn bị chết đi!
Mấy cậu nhào vô luôn đi.
Còn nữa kìa!
Đỡ này!
Đòn chém!
Đòn Chém Mạnh!
Cầu lửa!
Tường Ma Thuật!
V-Vô lý!
Cầu lửa của mình...
Lông của nó khỏe quá...
Mấy ngươi vừa làm gì à?
Úi cha! Cứ tưởng hội đó thịt mình thật!
Chiêu Bắt Chước đúng là ghê.
Giờ tới lượt ta.
Ơ...
Thôi xong.
Kết quả của Chiêu Uy Áp.
Đào tẩu: 16 người.
Hoảng loạn: 68 người.
Thất thần: 92 người.
Vãi ra quần: 34 người.
Cảm ơn, nhưng tôi đâu cần báo cáo thiệt hại.
Này!
Tên kia!
Hở?!
Slime à?!
Hề hề!
Hoa tiêu kiểu gì thế này.
Lại còn ngủ say như chết nữa chứ.
Hế?
À phải.
Thực ra... Chỉ có vậy thôi.
Thôi thì, vì hai ngươi là Slime và Goblin,
nên bị nhầm thành mục tiêu.
Thực ra tôi chỉ muốn dọa thôi...
Tôi thực sự xin lỗi về rắc rối đã gây ra.
Hầy, lời khai của ngươi khớp với lời nhân chứng.
Ta chỉ cho các ngươi lần này—
Đội trưởng! Có chuyện rồi!
Có một con Kỳ Đà Giáp Xác trong hầm mỏ!
Hả?! Đội phòng vệ đâu rồi?
Họ đang trên đường rồi,
nhưng anh em nhà Garm đang
kẹt sâu trong mỏ khai thác ma pháp quặng,
và đang bị thương nặng!
Họ có thuốc trị thương không?
Không đủ ạ. Chúng ta đã
chuyển hết vào ngân sách chiến tranh.
Họ như thể anh em với tôi!
Kh-Không thể ngồi yên được! Mau tìm thuốc trị thương!
Thưa ngài...
Làm mọi cách lấy nhiều nhất có thể!
Thưa ngài.
Hở?
Sao ngươi dám bỏ cũi?!
Nào nào, giờ không phải lúc cho chuyện đó chứ.
Nhìn này.
Ngài cần thứ này đúng không?
Gì đây?
Thuốc trị thương đó.
Loại thượng hạng! Có thể uống hoặc bôi trực tiếp!
Hả?
Sao ngài không thử đi?
Đội trưởng. Anh định nghe lời con quái vật nói sao?
Chúng ta không còn thời giờ nữa!
Đi nào!
Rõ, Đội trưởng Kaido!
Ngươi ở yên trong cũi đấy!
Ông ta thực sự rất lo cho cấp dưới.
Có vẻ như là người tốt.
Cái nôi!
Kim cương!
Trống con!
Thuyền!
Và giờ là...
Tháp Tokyo!
Nhóc này đúng là ngủ giỏi thật.
Ngươi cứu được họ rồi. Rất cảm tạ.
Nghe nói ngươi cho bọn ta thuốc trị thương. Cảm ơn nhé.
Đừng bận tâm.
Tay ta gần như đứt lìa.
Kể cả có qua khỏi thì cũng không thể tiếp tục làm việc.
Cảm ơn!
Không có chi.
Nói gì đi chứ!
Thực sự cảm tạ.
Nợ ngươi rồi đó!
Tôi được tự do à?
Dĩ nhiên.
Đây là lần đầu ta thấy thuốc trị thương tốt vậy đó.
Không thể tạ ơn đủ được, nhưng cần gì ngươi hãy nói ta.
Nếu vậy thì...
Ra thế.
Nếu vậy ta sẽ giới thiệu ngươi tới một thợ rèn lão luyện.
Cảm ơn rất nhiều.
Không cần cảm ơn. Cứ để đó cho ta!
Chào mừng quý khách!
Nhìn là biết ngay vương quốc của người Dwarf.
Văn minh hơn làng Goblin rất nhiều.
Lối này.
Đừng đi lạc nhé.
Oa!
Kỹ nghệ thật tinh xảo!
Cây kiếm kia là sao vậy?! Sao nó lại phát sáng?!
Là ma thuật hả?!
Phải, ngay kia kìa. Là người rèn ra nó đấy.
Chính là thợ rèn ta đang đi gặp.
Đây rồi. Tay nghề thuộc hàng đỉnh cao đấy.
Này ông anh, có nhà không?
Ông anh?!
Kaido à? Đợi chút nhé.
Ừa.
Xin lỗi vì đã chen ngang.
Đây là anh trai ta, Kaijin.
Ồ... Ông ấy đúng kiểu người cặm cụi một nắng hai sương.
Slime à?
Bạn của mấy đứa à?
Anh Kaijin, đây là con Slime bọn em kể đấy.
Đứa cứu bọn em khi bị thương hôm qua đấy.
Ồ, hóa ra là thế.
Tôi xin cảm tạ.
Ôi dào, đâu có gì... đâu nhỉ...
Thế, ta giúp gì được cho ngươi?
Ra vậy
Ta hiểu điều ngươi nói.
Nhưng xin thứ lỗi... Hiện tại ta đang kẹt lắm.
Chỉ vì một đơn hàng vô lý từ một lão bộ trưởng đầu đất...
Đơn hàng vô lý ư?
Chúng ta sắp tham chiến
nên lão đòi hai mươi thanh trường kiếm...
trong đích xác một tuần lễ.
Ta đang thiếu vật liệu nên chỉ làm được một cái.
Thế sao anh không từ chối và nói rằng như thế là vô ích.
Đúng đó.
Đừng ngốc chứ!
Anh có nói rồi!
Nhưng rồi tên Bộ trường Vesta chết giẫm bảo...
Ây chà chà.
Kaijin tài năng mà mọi người vẫn luôn khen ngợi
lại không làm nổi công việc đơn giản thế ư.
Hắn dám nói như thế! Sao có thể bỏ qua được?!
Tên khốn!
Sếp mình cũng y hệt...
Quan hệ giữa người với người ở đâu cũng phiền toái.
Ông nói đang thiếu vật liệu à?
Ừ, ta cần một loại ma pháp quặng đặc biệt.
Bọn ta định đi khai thác vào hôm qua...
...nhưng con Kỳ Đà Giáp Xác lại xuất hiện.
Ra vậy.
Nhưng hầm mỏ đó cũng cạn kiệt rồi.
Không còn một chút quặng nào.
Mà kể cả nếu có đủ vật liệu...
phải mất hai tuần để hoàn thành hai mươi thanh.
Thế mà ta phải dâng chúng tới nhà vua trong năm ngày.
Bọn chúng đặt hàng
thợ rèn khắp nơi và chia đều công việc.
Nếu không làm được thì
giấy phép hành nghề của ta có thể bị tước.
Anh trai...
Khó chịu thật đó.
Khoan...
Ma pháp quặng à? Chẳng phải mình...
có xơi một chút mà nhỉ?!
Bố già...
Ông dùng chỗ đó được không?
Khoan...
Ê này ê này ê này ê này!
Ma pháp quặng đây mà!
Lại còn nguyên chất đến khó tin.
Này bố già, có mù không vậy?
Hở?!
Đây không phải ma pháp quặng!
Nó được xử lý! Đây là một cụm ma pháp khoáng!
Đúng vậy!
Có thứ này mình có thể rèn được kiếm mạnh hơn nữa.
Không thể nào...
Toàn bộ khối này...
Ng-Ngươi chắc là ta được phép dùng hết chứ?
Tất nhiên ta sẽ trả hậu hĩnh.
Ây dà... Làm sao bây giờ nhỉ...
Ngươi muốn điều gì?
Ta sẽ làm hết khả năng!
Đúng là thứ tôi muốn nghe.
Tôi cần ông tìm thêm nghệ nhân
có thể tới làng tôi để dạy kĩ năng.
Chỉ vậy thôi ư?
Ưu tiên của bọn tôi hiện tại là
"nhà ở và đồ mặc" trong đồ ăn, nhà ở, và đồ mặc.
Tôi muốn đồ mặc để dành
cho mai sau, cũng như vũ khí và giáp trụ.
Đơn giản thôi!
Nhưng...
Kể cả nếu anh bắt đầu từ lúc này...
Thì liệu có kịp không?
Thôi thì ta sẽ cố hết sức.
Rồi, bắt tay làm thôi!
Vâng!
À phải.
Bạn Đại hiền giả ơi, rảnh chút không?
Có.
Này bố già...
Ông nói đã hoàn thành một thanh đúng không?
Tôi xem được không?
À... Này.
Thật tráng lệ.
Kể cả con mắt thấp kém
như tôi cũng thấy được kỹ nghệ tài ba.
Thanh kiếm như đang phát sáng vậy.
Vì có ma pháp quặng đấy.
Nói đơn giản, thanh kiếm
trưởng thành dần cùng với chủ nhân.
Tuyệt vời!
Thật kinh ngạc! Ước chi ông ta đích thân tới làng!
Để vậy thì...
Tôi mượn thanh kiếm nhé!
Này!
Thanh kiếm...
Ngươi...
Rimuru, ngươi...
Cho tôi một giây.
Đại hiền giả, phân tích đi.
Phân tích: Trường kiếm.
Phân tích hoàn thành.
Dùng vài ma thuật khoáng để sao chép đi.
Đang tạo bản sao.
Hoàn thành.
Hai mươi thanh trường kiếm rèn từ ma pháp quặng.
Gì thế này?!
Tiệc tùng à?
Ừ! Ta làm kịp là nhờ ngươi đấy.
Nhưng ông không cần làm tới vậy đâu.
Kìa thôi nào! Sẽ có nhiều nàng Elf xinh lắm đấy!
Elf à?!
Ừ! Nơi đó là "Cánh bướm đêm"
có gái từ trẻ tới lớn đợi chờ trong vòng tay.
Cánh bướm...
Nói gì đi chứ!
Nào, Rimuru. Không có ngươi thì mất vui.
Ừ!
Thôi thì, đã kiên quyết vậy thì tôi theo.
Có thể chứ!
Thật là...
Tính sao với mấy người đây?!
Ồ, Kaijin! Rất hân hạnh gặp anh!
Xin chào mừng quý khách!
Elf kìa!
Elf!
Eo thon...
Ý là Elf!
Ồ, đáng yêu quá!
Úi trời phê!
Kìa! tôi thấy nó trước chứ!
Ôi giời đất! Váy mỏng tang!
Nảy và thích quá!
Mình cũng nghĩ thế...
Vậy ra vếu nó như thế này.
Trước giờ chưa hề được chạm.
Đây đúng là thiên đường!
Lúc trước nằng nặc từ chối mà giờ thác loạn nhất nhỉ.
Hở?
Đ-Đâu, tôi đâu có.
Thôi nào! Chúng ta làm vài ly đi!
Ừ!
Lúc này, mình đang ở thiên đường.
Mình muốn ở thung lũng này mãi mãi.
Một cuộc sống phúc hạnh, bao vây bởi núi và thung lũng!
Nhưng tiệc cũng phải có lúc tàn.
Cuộc sống mà.
Tập tới, "Vị Vua Anh Hùng, Gazel Dwargo"