Bạo Phong Long Veldora bị phong ấn bởi Ngục Tù Vô Tận.
Để phá vỡ phong ấn, Rimuru đã hấp thụ Veldora.
Cả hai bắt đầu phân tích phong ấn,
Veldora từ trong và Rimuru từ ngoài,
để một ngày nào đó có thể giải phóng Veldora.
Sau khi lĩnh hội thêm tuyệt kĩ và rời hang
Rimuru gặp Goblin,
và cuối cùng lại thề bảo hộ Goblin khỏi Lang Nha.
Có vẻ như mình không thể trông chờ
có người đánh bại được Lang Nha rồi.
Tất cả đều quá gầy gò và yếu ớt.
Áp lực đây...
Mọi người hiểu tình hình hiện tại chứ?
Dạ!
Chúng tôi đã sẵn sàng quyết tử!
Không cần căng. Thoải mái đi.
Cứ cố gắng hết mình thôi.
Mình cũng không định ra vẻ ngầu đâu...
Nhưng đầu tiên đưa ta tới chỗ trị thương đã.
Chúng tôi đã cố hết sức, nhưng...
Vết thương sâu hơn mình nghĩ...
Móng vuốt của bọn chúng lợi hại vậy sao...
Thôi thì, cứ thử xem...
Ng-Ngài làm gì vậy?
Ủa!? tôi...
V-Vết thương...
Lành hết rồi!
Thử chút cũng không hại gì.
Không ngờ hấp thụ và tống hết chỗ thuốc trị thương vào
lại có tác dụng như thế.
Mấy lọ thuốc trị thương đúng là có tác dụng.
Tiếp! Rồi tiếp!
Vì mình xơi cả đống cỏ Hipokute nên còn thừa nhiều!
Mình sẽ trị thương hết!
Ng-Ngài thật vô song, Ngài Rimuru!
Vậy là trị thương hết.
Giờ thì...
Chúng ta sẽ xây tường rào.
Củng cố phòng thủ!
Vâng.
Một đêm thuận lợi.
Sự phù hộ của Veldora đã biến mất khỏi rừng.
Chúng ta không phải sợ gì nữa.
Đêm nay chúng ta tàn phá làng Goblin
và tạo dấu ấn lên khu rừng Jura này.
Chúng ta sẽ là bá chủ khu rừng!
Chúng ta có móng xé toạc mọi quái vật,
có nanh nhai nát xương tủy.
Ha!
Cái rào yếu ớt kia làm được gì chứ?!
Bố à...
Slime?!
Ngoan ngoãn quay đi bọn ta sẽ tha cho.
Rời khỏi đây ngay lập tức!
Láo toét! Lũ Slime không có
tư cách ra lệnh cho Lang Nha bọn ta!
Giẫm nát hàng rào kia!
Hãy cho lũ Goblin thấp hèn đổ máu!
Tơ ư?!
Tuyệt kĩ Tơ Thép của ta đó.
Là trò của ngươi à?
Đúng thế!
Một quái vật nhỏ nhen như ngươi dám làm thế ư?!
Ta sẽ nghiền nát ngươi!
Bố!
Ngài Rimuru!
Đó là Tơ Dính.
Bằng này không đủ ngăn ta đâu!
Tuyệt kỹ: Thủy Gươm!
Lang Nha, nghe ta đây!
Thủ lĩnh của các ngươi đã hi sinh rồi.
Ta cho các ngươi tùy chọn: Đầu hàng hoặc chết.
Tệ rồi...
Nhỡ chúng nói "Bọn ta thà chết
còn hơn đầu hàng" rồi tổng lực thì sao đây...
Ước chi bọn chúng cúp đuôi chạy luôn...
À phải! Kẻ săn mồi!
Phân tích hoàn tất.
Lĩnh hội khả năng giả mạo Lang Nha.
Lang Nha Độc Kỹ  Siêu Khứu Giác,
Truyền Ý Nghĩ , và Uy Thế đã lĩnh hội.
Rồi!
Nghe đây! Ta sẽ tha cho bọn ngươi lần này thôi.
Nếu bọn ngươi chịu đầu hàng ta.
Ta sẽ cho bọn ngươi thoát khỏi đây!
Nào, bỏ chạy đi nào!
Không được à!? Bọn chúng vẫn muốn đánh à?!
Chúng thần xin tuân lệnh.
Ủa?!
Bọn chúng chỉ việc chạy thôi mà?!
À, xin lỗi...
Ch-Chúng ta thắng rồi ạ?
Ờ, có vẻ thế ha.
Tốt nhất là không phải đánh nhau nữa.
Phải phải, hòa bình là tốt nhất.
Thế là trận chiến tại làng Goblin
kết thúc một cách đơn giản.
Nhưng...
Gì nữa đây?!
Ai sẽ trông coi không chỉ các Goblin,
mà còn mấy con sói nữa đây...
Cả hai đều ngang số lượng, thế thì...
Nào, nghe này!
À ờ, tôi bắt cặp cả hai bên để cùng chung sống với nhau.
Bắt cặp... ư?
Có hiểu ý không?
Ngài Rimuru, "bắt cặp" nghĩa là gì ạ?
Nghĩa là tạo thành nhóm hai người.
Nhóm...
...hai người?
Tốt.
Kẻ thù hôm qua là bạn bè hôm nay.
Từ giờ hai bên sẽ cùng hợp sức như bạn bè nhé! Rõ chưa nào?
Rõ!
Giúp đỡ nhau cùng tiến bộ.
Mọi thứ giờ thế là ổn...
Sau đó thì, ờ...
Điều quan trọng bây giờ là đồ ăn, nơi ở, và đồ mặc.
Chúng ta nên tạo nhóm săn đồ ăn, xây nhà cửa,
và củng cố hàng phòng thủ của làng.
Đầu tiên là...
Tên cậu trai là gì ấy nhỉ...
Khoan, bọn họ có tên không chứ?!
Này, tên mọi người là gì thế?
Quái vật chúng tôi thường không có tên ạ.
Kể cả không có tên nhưng
chúng tôi vẫn có thể truyền đạt ý nghĩ.
Ồ thế à?
Nhưng có tên sẽ tiện hơn,
nên tôi muốn đặt tên cho các người, được chứ?
Đ-Đặt tên ư?
Ng-Ngài chắc chứ ạ?
Ch-Chắc chứ.
Sao có được đặt tên thôi mà mừng rẫy thế nhỉ?!
Rồi, đầu tiên là ông.
Để coi, xem nào...
Ông gọi cậu con trai hi sinh trên chiến trường là gì?
Rigur ạ.
Rigur, à?
Vậy ông sẽ là Rigurd.
Rigurd!
Tạ ơn ngài! Rigurd tôi rất cảm kích!
Th-Thế à?
Mình chọn vì nghe đồng âm thôi mà...
Ngươi sẽ thừa kế tên của anh trai, Rigur.
Rõ!
Tôi rất cảm kích vì con trai tôi
được thừa kế tên của Rigur!
Xin đa tạ!
Mấy phản ứng này là sao vậy...
Ngươi là Gobta.
V-Vâng ạ! Xin đa tạ!
Ngươi là Gobchi.
Gobtsu.
Gobte.
Ngươi là Gobzo nhé.
Càng ngày càng thiếu ý rồi...
Thấy họ vui mừng mà mình tội lỗi quá.
Xin thưa... chúng tôi rất cảm kích
vì ngài đặt tên cho mọi người, nhưng...
Chúng tôi biết rằng ma lực của ngài rất mạnh mẽ,
nhưng ngài có chắc muốn
đặt tên cho tất cả cùng lúc không?
Ừ, không vấn đề mà.
Ngài đã vậy thì...
Tiếp theo là ai đây?
Ngươi sẽ có tên... Haruna!
Vâng!
Thế là xong bên Goblin.
Tiếp theo là...
Nó là con trai thủ lĩnh Lang Nha ha...
Không biết nó có thù oán mình không.
Thực ra thì...
Bọn chúng không có vẻ gì là thù oán cả.
Hừm...
Sói, nanh...
Gió... Bạo Phong...
Phải rồi. Đặt tên họ của mình cho nó đi.
Tempest... (Bão Tố).
Nanh Bão Tố...
Nanh Bão Táp...
Ranga...
A ha! Ranga! Được đó!
Rồi, ngươi là Ranga.
Ranga...
Tốt rồi, tốt rồi.
S-Sao thế này?! Cơ thể mình...
Ngài Rimuru?!
Mọi thứ... tối dần...
Ngài Rimuru!
Cố gắng lên!
Cấp báo.
Ma lực dự trữ xuống mức tối thiểu.
Chuyển sang chế độ nghỉ.
Thời gian phục hồi dự kiến, ba ngày.
Mình dùng nhiều ma lực quá ư?!
Tại sao...
Mình không thể cử động, nói, hay cảm nhận xung quanh,
nhưng mình vẫn tỉnh táo.
Có lẽ vì ngài đã đặt tên quá nhiều cùng lúc...
Có vẻ như đặt tên cho quái vật sẽ tốn ma lực.
Có lẽ thế nên Rigurd rất lo lắng.
Đó là thường thức của quái vật à...
Phải nói trước chứ!
Rồi, ba ngày sau...
Phục hồi toàn diện!
Ồ, ngài Rimuru.
Chào buổi sáng.
À, ừ...
Ngài khỏe hơn rồi đó.
Ai đây?!
Em sẽ đi gọi trưởng lão Rigurd ạ!
Ờ, được.
Làng này có cô bé xinh thế cơ á?!
Ngài Rimuru! Ngài đã dậy rồi ạ?!
Ồ, Rigurd!
Cô gái vừa rồi... vừa... mới...
Ông là ai thế?!
Tôi, Rigurd đây ạ.
Ba ngày vừa rồi chuyện gì xảy ra thế?!
Vì ngài đặt tên cho chúng tôi đấy ạ!
Chỉ thế thôi á?!
Được đặt tên
sẽ khiến quái vật lên cấp và tiến hóa!
R-Ra là vậy...
Hóa ra vậy nên mọi người mới
hứng khởi vì được đặt tên như vậy.
Thảo nào ma lực của mình bay sạch...
Thủ lĩnh, xin cho tôi được vui mừng
vì sự phục hồi toàn diện của ngài!
Cái sừng... Ngôi sao trên trán...
Ngươi là Ranga nhỉ?
Vâng!
Ngài Rimuru!
Kia là Rigurd...
Rồi Rigur...
Rồi Gobta...
Ngươi chẳng thay đổi gì nhiều.
Ngài Rimuru! Ngài Rimuru!
Không phải là bọn họ tiến hóa.
Mà như là thành quái vật khác luôn ấy.
Goblin nam tiến hóa thành Hobgoblin,
và nữ thì thành Goblina.
Ranga, ta nhớ chỉ có ngươi là Lang Nha được đặt tên...
thế nhưng tại sao tất cả Lang Nha đều tiến hóa vậy?
Thưa thủ lĩnh, toàn bộ Lang Nha chúng tôi như một.
Anh em chúng tôi đều được liên kết.
Vì thế, tên của tôi chính là tên của bộ tộc.
Hừm... Thế là cả bộ tộc tiến hóa
chỉ từ một cái tên cùng chia sẻ ư?
Chúng tôi không còn là Lang Nha nữa.
Chúng tôi là Cuồng Phong Lang!
Cuồng Phong Lang à...
Ừ, tốt rồi nha!
Thủ Lĩnh!
Ngươi để ý một chút chứ?!
X-Xin thứ lỗi!
Ngươi tự thay đổi kích cỡ được à?! Tiện đấy!
Mà, tiến hóa cũng đâu có tệ.
Vấn đề là phải tính sao về đồ ăn, nơi ở,
và đồ mặc để đủ cho cả Goblin lẫn Sói.
Thủ Lĩnh!
Rồi, mất những năm phút để mọi người ổn định trật tự đấy.
Họ không hiểu câu đùa hay nhất của mình à?!
Ngài Rimuru, ý ngài là sao ạ?
Th-Thôi quên đi!
Như đã thấy, giờ tất cả chúng ta là đại gia đình.
Thế nên để tránh rắc rối, tôi nghĩ sẽ cần có luật lệ.
Luật lệ ư?
Có ba điều.
tôi muốn mọi người cố gắng tuân theo.
Một, không tấn công con người.
Hai, không được xung đột nội bộ.
Ba, không kì thị các giống loài khác.
Vậy đó.
Xin phép!
Rồi, Rigur-kun!
Tại sao chúng tôi không được tấn công con người vậy ạ?
N-Này! Rigur!
Không sao, không sao.
Lý do rất đơn giản.
Vì ta thích con người. Vậy thôi.
Ra vậy. Giờ tôi đã hiểu.
Ủa? Hiểu... thật hả?
Thật á?
À ờ, nghe này... Con người sống theo xã hội.
Nếu động tới họ thì họ sẽ chống trả quyết liệt.
Và nếu họ tấn công tổng lực,
tôi không chắc chúng ta có thể chống đỡ.
Hơn nữa, cùng chung sống
sẽ đem lại nhiều lợi ích cho chúng ta.
Còn câu hỏi gì nữa không?
Tôi ạ!
Gobuta-kun!
"Không kì thị giống loài khác" là sao ạ?
Mọi người đều mạnh lên nhờ tiến hóa đúng không nào?
Điều đó nghĩa là mọi người không được
tự cao và áp bức các giống loài yếu hơn.
Đừng sai lầm nghĩ rằng mọi người hơn họ.
Mọi người đều không muốn họ
mạnh lên và chống trả lại phải không nào?
Rõ!
Vậy là xong. Mọi người cố gắng tuân thủ nhé.
Còn nữa...
Trưởng lão Rigurd, tôi phong ông làm Chúa tể Goblin.
Thủ lĩnh các Goblin!
Chúa tể ư?!
Điều hành ngôi làng tốt nhé.
Rõ!
Tôi, Rigurd, xin nhận sứ mệnh với sinh mạng này!
Tốt. Nhờ ông cả đó.
Thực ra mình chỉ muốn đùn đẩy
trách nhiệm thôi, nhưng không ngờ ổng vui vậy.
Sau đó tôi giao việc cho các Goblin.
Tôi điều một đội quan sát xung quanh...
và một đội thu lượm thức ăn.
Có vẻ hai nhiệm vụ này không có vấn đề gì.
Vấn đề là...
Đội xây nhà và may quần áo.
Phần "quần áo và chỗ ở" của "đồ ăn, quần áo, chỗ ở".
Không thể gọi đó là nhà được.
Mình không có kỹ năng của thợ kỹ nghệ,
nhưng mình làm trong nhà thầu,
nên biết phân biệt tốt và kém.
Cái này...
Cũng chẳng cần là nhà thầu để biết được chất lượng.
Thật đáng hổ thẹn.
Xin thứ lỗi cho chúng tôi.
Và còn về quần áo...
T-Tôi nghĩ là hơi hở hang quá.
Cũng không phải là tệ, nhưng mà...
Không ai ở đây có kỹ năng làm việc này ạ.
Ế?
N-Nếu không tự làm được
thì sao không lấy từ nguồn ngoài?
Có vài người chúng tôi có ý định thông thương.
Ngoài may mặc, họ rất điêu luyện,
nên có thể họ còn biết xây nhà.
Hừm...
Cứ thế này ta chẳng tiến đâu được,
nên có lẽ ta nên gặp họ.
Họ là ai, ở đâu?
Họ là Dwarf (người lùn), và sống ở Dwargon.
Người Dwarf à!
Những thợ kim hoàn nổi tiếng ấy hả?!
Giờ thì bắt buộc phải đi rồi.
Tôi sẽ thử tới Dwargon.
Rigurd, ông trông coi ngôi làng khi tôi đi được chứ?
Rõ!
Cứ giao cho tôi!
Rồi, gặp sau nhé!
Xin bảo trọng!
Cẩn trọng nhé!
Ngài nhớ về sớm đó.
Và thế là tôi rời làng để đi gặp người Dwarf.
Tôi được nói rằng Dwargon là một thành phố lớn,
và còn có cả Vua.
Mình có hơi... Không, phải là cực kì phấn chấn!
Tập tới, "Trong Kinh Đô của người Dwarf"