Thuật sư vĩ đại Koenig đã
giá lâm để tỏ lòng thành kính.
Leon!
Ta sẽ tự tay đánh bại ngươi để lên ngôi Ma Vương!
Ngươi có thể vui vẻ chết quách đi cho rồi!
Thằng nào dám gửi thằng tạp chủng này đến đây vậy hả?
Mà, dù sao đây cũng là dịp tốt.
Đến lượt ngươi rồi đấy, Ifrit.
Sao thế?
Ngươi coi thường ta á?!
Ngươi sẽ phải hối hận vì dám đánh giá thấp ta!
Ồ, mày muốn chết trước hể?!
Rất tốt!
Nhào vô chết đi nè!
Thật thú vị!
Ngươi đã nói tên ngươi là gì?
Shizu...e.
Shizu E?
Hửm...
Từ giờ phút này, ngươi sẽ được gọi tên là Shizu.
Shizu...
Ăn nhiều vào nhé.
Be-Bé cáo này bị lạc mẹ...
X-Xin cậu hãy vờ như không biết nha!
Mình sẽ không nói ai đâu.
Mình có được chăm nó cùng cậu chứ?
Vâng, được chứ ạ!
Bé ăn kìa!
Bé tên gì dzạ?
Lũ quái vật không hề có tên đâu.
Nhưng không có tên chắc hẳn buồn lắm.
Bé cũng đồng ý nè!
Gọi là Pizu nhé?
Pizu... Nghe hay quá ta!
Nhỉ, Pizu?
Coi kìa! Bé lớn lên rồi!
Bé lớn lên rồi!
Pirino nè, cậu có biết là không thể mang Pizu về lâu đài mà.
Sẽ ổn thôi. Bé thông minh lắm mà!
Nhưng...
Bé rất thân thiện với tớ.
Tớ chắc hẳn rằng họ sẽ
cho bé làm người nhà thôi.
Cậu nghĩ vậy à?
Gì vậy, Pizu?!
Ổn cả mà... Thôi nào, ổn cả mà!
Bình tĩnh lại đi!
Ngoan nào... Pizu!
Ổn thôi mà... ổn thôi mà.
Shizu...
Kẻ thù.
Gì vậy... mình vừa làm gì...
C-Cơ thể mình...
Cơ thể mình tự dưng di chuyển...
Ngọn lửa đó...
Mình... Mình...
Chị có thấy thích thị trấn của bọn tôi không?
Ừ, thích lắm.
Chị Shizu luôn được chào đón
ở lại lâu chừng nào cũng được.
Cám ơn cậu...
nhưng mình phải đi thôi.
Vậy á?
Nếu mình ở lại đây, mình e
rằng sẽ gây rắc rối cho cậu.
Mục đích cho hành trình này của mình...
Mục đích á?
Để tìm ra gã triệu hồi mình.
Chị sẽ làm gì khi tìm thấy hắn?
Mà, sao cũng được!
Cũng buồn thật đấy,
lúc nào cũng được, cứ đến đây chơi nha!
Ngươi cũng sẽ vậy chứ, Ranga?!
Vâng ạ!
Được rồi. Xin chân thành cảm ơn.
Cũng cảm ơn ngươi nữa, Ranga.
Chị Shizu nè, sao cậu không
trở về Blumund cùng bọn này vậy?
Hử?
Chia tay ở đây buồn quá đi.
Mấy bạn đều là những nhà mạo hiểm phi phàm.
Mình chắc chắn rằng thám hiểm cùng các bạn sẽ rất vui.
Thế, thì...
Thám hiểm cùng nhau đã cho
mình thấy khi thành một nhóm sẽ tốt biết bao.
Mình thật sự rất trân trọng
chuyến hành trình cuối cùng với mấy bạn.
Chị Shizu à, sao lại nói "cuối cùng" vậy?
Mình đã quanh quẩn nơi đây gần thập kỷ rồi.
Mình không trẻ như vẻ bề ngoài đâu.
Hử? Ô, tưởng gì , cậu nói đùa hoài!
Giời ạ, đừng có hù mị như thế chứ!
À, họ đến rồi.
Đã khiến mọi người đợi.
Ờ, chờ dài cả cổ.
Huầy, sao mấy chị em phụ nữ lại sửa soạn lâu thế nhỉ...
Chị Shizu...
Có chuyện gì à?
Lại... nữa à...
Chị Shizu?!
Này, có chuyện gì vậy?
Chị Shizu!
Chị Shizu! Chị Shizu!
Này! Mọi người ổn chứ?
Cái khỉ gì vậy?
Đáng ra phải có thêm tiền chứ trời!
Vậy thì về mà than với Fuse!
Chị Shizu! Chị Shizu!
Shizu... Shizue Izawa?!
Hử?
Chẳng phải là Shizue Izawa...
...Vương Hỏa sao?!
C-Có phải là người anh hùng của hội từ 50 năm về trước?!
Là chị Shizu đấy sao?
Vương...
Chẳng phải cô ta đã về hưu rồi sao?!
Rigurd, Rigur.
Hãy cho tất cả sơ tán.
Nhưng...
Ngài Rimuru...
Đây là mệnh lệnh.
Vâng ạ! Nguyện theo ý ngài!
Ngươi có đó không, Ranga?
Ngay đây, thưa chủ nhân.
Một khi bắt đầu, ngươi nhảy ra ngay.
Vâng ạ!
Tinh linh lửa, Ifrit...
Không thể lầm được, Chị Shizu đây...
...là anh hùng huyền thoại, Vương Hỏa.
N-Nếu chúng ta phải đối đầu
thì không đời nào thắng được đâu!
Không có cơ hội nào. Chúng ta chết chắc.
Cuộc đời ôi sao ngắn ngủi...
Chết tiệt! Bọn tui vừa mới xây nên thôi đó!
Úi...
Mấy bạn nên rời khỏi đây đi!
Chúng tôi không làm vậy được.
Chúng tôi chẳng biết
tại sao cô ấy lại nổi xung lên...
Nhưng cô ấy là thành viên của bọn tôi!
Bọn mị không bỏ rơi cậu ấy đâu!
Vậy à. Hãy cố cẩn trọng vào.
Họ thực sự là những người tốt bụng.
Tui chưa bao giờ dám nghĩ có một ngày
sẽ chiến đấu với người anh hùng huyền thoại.
Không ngờ trong đời tôi lại gặp phải chuyện này.
Xông lên!
Ê này! Ngươi muốn gì vậy hả?
Thủy Kiếm!
Ừa, tui biết chuyện sẽ thế mà.
Thương Băng Giá!
Này, mấy bạn có ổn không?
Cứ để bọn mị lo!
Một khi làm nhà mạo hiểm là bọn mị đã xác định tư tưởng rồi!
Ôi này, bớt giỡn tí đi má.
Tui là thủ lĩnh đó, nhớ chưa?
Mà, sao cũng được.
Bọn tôi đã thành người tiên phong!
Chúng ta đã cùng hội cùng thuyền rồi!
Thế tôi để mấy bạn tùy ý xử lý vậy.
Nhưng đừng có quá cố đấy.
Ui cha!
Ranga!
Vâng!
Ranga, bọn chúng tới kìa!
Cứ tập trung né tránh!
Tôi sẽ lo việc tấn công!
Nghe rõ ạ!
Cần phải xử lý xong mấy tên này
trước khi đối mặt được với Ifrit.
Mình phải làm đây...
Thủy Kiếm của mình bốc hơi mất...
Nhưng sẽ ra sao khi mình tống hết nước
trong bụng mình thẳng vào mặt chúng nhỉ?!
Phóng xuất một lượng nước lớn là chuyện có thể làm được.
Một khi nó va chạm với Salamander,
sẽ xảy ra một vụ nổ hơi nước.
Ra chỉ thị chứ?
Vụ nổ hơi nước?!
Nhiêu đó có đủ để hủy diệt Slamander không?
Rất có thể.
Tuy nhiên chấn động từ vụ nổ
có thể phá hủy toàn bộ khu vực xung quanh.
Bị ngu hả, làm thế có ích gì cơ chứ?!
Thương Băng Giá!
Đòn tấn công của cô ấy có tác dụng nhỉ?
Đòn tấn công từ phép thuật có hiệu quả đối với tinh linh.
Vậy nghĩa là...
Ranga!
Vâng!
Eren! Bắn đòn tấn công đó vào tôi ngay!
Hể?! Ưm, mị không chắc có làm được không...
Cứ làm đi! Nhanh lên!
Dính chưởng thì đừng có càm ràm mị đó!
Thương Băng Giá!
Hể?! Phép của mị...
Chú ý.
Phân tích Thương Băng Giá thành công.
Tốt lắm!
Đạn nén Băng giá!
Ngon!
Mình sẽ hốt luôn con đó—
Nó sẽ nổ bom tự sát ư!?
Này! Có ổn—
Không, không hề...
Ranga, hãy mang họ đi lánh nạn.
Nhưng...
Đi đi!
Tuân lệnh ạ!
Mong ngài bình an trở về.
Đừng lo.
Tôi sẽ hạ gục Ifrit này.
Rồi đó, giờ chúng ta có thể tung
hết sức mà không cần lo gì cả.
Đỡ nè! Đạn nén Băng giá!
Hiệu quả dữ!
Viêm Hóa Bạo Ngục Trận
Chủ nhân...
Chắc chắn phải có gì đó mà mình có thể làm được!
Không thể tin rằng mình lại sa vào cái bẫy của kẻ thù!
Thay vì lải nhải về cái bẫy này,
mình nên bắn hắn bằng Hắc Lôi!
Khó khăn lắm mới thành Slime mà?!
Tới đây thôi hả?!
Cuộc sống sao ngắn...
Đúng hơn là, Slife ngắn ngủi.
Thực ra, mình chẳng chịu miếng sát thương nào.
Chừng nào mới xong vậy ta...
Bộ đây là bài thử nào đó hả?!
Trả lời
Nhờ có "Kháng Biến Động Nhiệt",
những đòn tấn công bằng lửa đều bị vô hiệu hóa.
À.
Xùy...
Này, sao cô lại nói chuyện nghe thấy bực thế hả?!
Ồ, mà.  Nếu mình có thể vô hiệu hóa
những đòn tấn công bằng lửa,
đây sẽ là chế độ dễ chơi!
Dễ quá đi à!
Thực ra, mọi chuyện...
đúng như dự đoán!
Bộ ngươi vừa làm gì ta à?
Ta đã đánh giá thấp ngươi,
cũng như là ngươi đã đánh giá thấp ta vậy.
Đến lượt ta.
Có dùng Độc nhất Kỹ "Kẻ săn mồi" không?
Có!
Chị Shizu!
Bỏ đi, Ifrit.
Ngươi không thể nào trốn thoát được nơi này.
Ngươi không hề sánh được với Rimuru.
Cậu ta là người bạn chí cốt của ta.
Ta là Bạo Phong Long, Veldora Tempest.
Thật hân hạnh được gặp ngươi ở đây.
Kế tiếp, "Thừa kế Di nguyện"