Thống soái của ma vật, cùng với những người thề tận trung,
hãy thứ lỗi cho lần xuất hiện đường đột này.
Tôi là Treyni, tộc Dryad.
Rất hân hạnh được gặp cậu.
Rimuru Tempest, thống soái của ma vật, tôi muốn cậu
đánh bại Chúa tể Orc.
Đánh bại Chúa tể Orc ư?
Ưm... Cô nhờ tôi hả?
Vâng, đúng vậy.
Một người từ đâu đó bỗng dưng
xuất hiện rồi ra yêu cầu ấy sao?
Dryad Treyni.
Sao cô lại đến đây hả?
Có những tộc hùng mạnh hơn tộc Goblin mà.
Vâng, đúng vậy.
Nếu như làng của tộc Orge vẫn còn nguyên vẹn,
có lẽ tôi sẽ đến đó.
Mà, dù cho có là thế,
tôi vẫn không thể làm ngơ
trước sự tồn tại của thực thể này.
Khi nơi ở của chúng tôi
bị Chúa tể Orc tấn công,
tộc Dryad chúng tôi
không thể nào tự mình chống lại được.
Đấy là tại sao tôi lại đến nhờ vả
những người mạnh mẽ.
Cái ý tưởng Chúa tể Orc tồn tại mới
chỉ là giả thuyết của chúng tôi mà thôi...
Tộc Dryad biết được bản chất
của mọi sự việc đang diễn ra trong rừng.
Chúa tể Orc có tồn tại.
Nếu mà Dryad đã chắc chắn như vậy...
Thì đó là sự thật.
Cho tôi chút thời gian nghĩ lại.
Tôi sẽ hậu thuẫn tộc Quỷ nhân,
nhưng tôi không muốn tự dưng
mà đi thọc tổ ong đâu.
Hãy để tôi xắp xếp lại thông tin,
trước khi có được câu trả lời xác đáng.
Dù tôi trông như thế này thôi,
nhưng tôi vẫn là thủ lĩnh cơ mà.
Tiếp tục cuộc thảo luận nào.
Có ai biết được lý do khiến
bọn Orc xâm lăng không?
Em có ý kiến về chuyện này...
Được thôi.
Souei, có phải cậu đã dến dò la
nơi làng cũ của chúng ta nhỉ?
Vâng.
Xét trên biểu cảm của cậu,
tôi đoán chẳng còn lại gì nhỉ?
Chính xác.
Không còn lại bất cứ thứ gì
dù có là đồng tộc hay bọn Orc đó.
Không còn gì là sao?
Xác chết.
Chúng tôi không thể hiểu được làm sao
mà bọn chúng có được lương thực
để một đạo quân 20 vạn ăn.
Ý cậu là...
Độc nhất Kỹ...
Kẻ Đói Khát.
Kẻ Đói Khát hả?
Đó là năng lực của Chúa tể Orc,
tai họa mang đến sự hỗn loạn cho toàn thế giới, đang có.
- Tầm ảnh hưởng bao trùm toàn bộ những ai phục vụ cho hắn,
- Đè bẹp hết! Đè bẹp hết! Đè bẹp hết!
- giúp chúng ăn hết được mọi thứ như đám cào cào.
Đồng thời, chúng cũng hấp thụ năng lực
lẫn sức mạnh của nạn nhân,
biến chúng thành đồ ăn.
Sức mạnh từ đồng tộc bị
chúng ta ăn là của chúng ta!
Sức mạnh của con mồi bị
Nó khá giống với năng lực Kẻ săn mồi của cậu.
Cái giá phải trả khi có Kẻ Đói Khát,
là chúng sẽ cảm thấy
đói khát vô độ, không ngừng.
Tộc Orc tiến về phía trước
với mục đích không nằm ngoài
thỏa mãn cơn đói vô độ
và có thêm được sức mạnh.
Đó là nguyện vọng duy nhất
từ vị vua của chúng.
Vậy là mục đích của tộc Orc
không phải là quét sạch
những tộc hùng mạnh của khu rừng
như tộc Ogre hay Lizardmen,
mà chỉ là để cướp lấy sức mạnh sao...
Mà nếu đúng là vậy,
tôi không thể tuyên bố chúng ta sẽ ổn.
Chúng ta có Bạo phong Lang, Quỷ nhân và Hobgoblin.
Bỏ qua phần hương vị, tất cả đều là
bữa ăn sức mạnh mà bọn Orc sẽ hướng đến.
Ngài quên mất một món ngon
sẽ thu hút chúng nhất ư?
Hở?
Chúng ta có một con Slime mạnh nhất nơi đây đó.
Đâu cơ?
Hở?
Bên cạnh đó, chúng tôi đã xác nhận có một tên Ma tộc
đứng đằng sau lần xuất hiện của Chúa tể Orc.
Tôi tin cậu sẽ không muốn bỏ qua nó đâu.
Ma tộc hả?
Chắc hẳn là tùy tùng của Quỷ Vương.
Quả đúng là họ biết hết
mọi chuyện xảy ra trong rừng nhỉ...
Cô nàng này thật sắc sảo.
Ngài Rimuru Tempest.
Tôi một lần nhờ ngài đánh bại Chúa tể Orc.
Một người được nhận
sự gia hộ của Bạo Phong Long Veldora,
khuất phục Lang Nha
và trở thành người bảo hộ của tộc Quỷ nhân,
ngài chắc chắn sẽ chiến thắng Chúa tể Orc.
Nghĩ sao nào, Đại Thánh Nhân?
Có tin được cô ấy không?
Tộc Dryad là những người canh giữ rừng Đại Ngàn Jura.
Họ giáng đòn trừng phạt nhân danh
công lý lên đầu những kẻ ác
đang xâm phạm khu rừng.
Trừng phạt hở?
Nhưng có đến tận 20 vạn đấy.
Dĩ nhiên ngài sẽ làm rồi!
Con Chúa tể Orc ấy không đời nào
cân được Ngài Rimuru đâu!
Ồ, quả nhiên cô cũng đồng tình với tôi sao?
Vâng!
Đùa sao trời?! Bộ cô ấy vừa mới...
Thôi được.
Tôi sẽ chấp nhận yêu cầu đánh bại Chúa tể Orc.
Mọi người sẽ đồng ý chứ?
Vâng! Có ạ, thưa ngài Rimuru!
Chúng tôi luôn muốn thế mà.
Chúng tôi tin vào cậu và chúng tôi luôn theo cậu.
Chỉ cần thế thôi.
Đúng vậy đấy!
Hãy cho chúng thấy
chúng ta mạnh đến thế nào!
Ừ!
Lỡ gáy cho lắm vào, lỡ thua thì sao trời...
Nếu chúng tôi đối đầu với 20 vạn quân orc,
tôi nghĩ chúng ta nên suy xét
lập liên minh với tộc Lizardmen,
nhưng thế quái nào đại sứ của họ lại...
Ta là Gabiru!
Tôi rất muốn được nói chuyện
với những ai chịu lắng nghe...
Ngài Rimuru.
Ngài sẽ không phiền khi tôi đến nói chuyện
trực tiếp với thủ lĩnh tộc Lizardmen chứ?
Cậu có thể làm thế à Souei?
Vâng.
Ôi giồi ôi! Tự tin quá xá! Đẹp trai lai láng!
Đ-Được thôi.
Chúng ta sẽ hội quân với
tộc Lizardmen và tấn công tộc Orc.
Vâng ạ!
Trận chiến sẽ xảy ra ở vùng đầm lầy của tộc Lizardmen.
Sự hợp tác của tộc Lizardmen
sẽ là nền tảng của cả kế hoạch.
Tôi nhờ cậu đấy, Souei.
Xin hãy trông ở tôi!
Mình hy vọng vị thủ lĩnh
không đần như gã Gabiru...
Ngài Gabiru!
Ngài tỉnh rồi sao!
Ngài Gabiru...
- Ch-Chúng ta ở đâu đây?
- Tạ ơn trời...
Đ-Đúng rồi! Ta đã...
bị đánh bại bởi thằng mặt thộn đó!
Chắc hẳn chúng đã giở trò.
Ý ngài là sao?
Đơn giản thôi.
Cái thằng đánh bại ta
chắc chắn là chủ nhân đích thực của cái làng đó!
Thiệt hả?!
Thằng nhóc đó à?
Chắc chắn là thế rồi!
Không thì ngài Gabiru thua sao được!
Đúng rồi ha.
Chơi bẩn quá, dùng lời giả dối
để khiến ngài Gabiru hạ thấp cảnh giác!
Đồ hèn!
Sao chúng dám?!
Thôi, bình tĩnh đi mấy chú.
Mấy trò đó chỉ dành cho kẻ tiểu nhân thôi.
Thật là vĩ đại! To lớn như núi non!
Ngài Gabiru vĩ đại!
Phải đó! Vị thủ lĩnh kế vị của chúng ta!
Ngài Gabiru là số một!
Ồi, không, ta không thực sự—
Khoan, ai kia?! Hả?!
Ngươi đứng đó nãy giờ à?
Ngươi quả đúng là tài giỏi như lời đồn!
Tên ta là Laplace.
Laplace?
Ta mang đến cho ngươi lời cảnh báo
dưới thân phận là tùy tùng của ngài Gelmund.
Ồ! Ngài Gelmud!
Gelmund là ai thế?
Đó là người đã ban tên cho ngài Gabiru của chúng ta đấy.
Cảm ơn anh đã cất công đến đây.
Thế lời cảnh báo của ngài Gelmund là gì?
Chà, có vài sự cố đã vượt quá tầm tay!
Có vẻ như quân đội Orc
thực sự đang được dẫn dắt bởi Chúa tể Orc.
Chúa tể Orc?!
Thủ lĩnh Lizardmen là một người tài giỏi,
nhưng ông ta đã lớn tuổi quá rồi!
Thẳng thắn mà nói...
Để mình cha của ngươi
gánh vác có phải hơi quá sức không?
Ta đã định lên chức trưởng tộc
một khi đánh bại được lũ Orc,
nhưng có vẻ đã quá trễ!
Phải đó, đúng roài!
Ngài Laplace, xin thứ lỗi
vì phải ra đi vội vã thế này, chúng ta—
Ồ, ổn mà, ổn mà!
Ngươi quay lại vùng đầm lầy phải không?
Ngươi nên nhanh chân lên đi!
Cám ơn anh.
Lên đường nào!
Vâng!
Làm cho thật tốt nào, Gabiru.
Đè bẹp hết! Đè bẹp hết! Đè bẹp hết!
Tộc trưởng, giờ ta nên làm gì?
Quân Orc đang tới gần.
Chúng ta nán lại đây có được gì.
Chúng ta không cần phải chiến đấu với 20 vạn quân orc.
Phải ạ.
Tộc trưởng!
Tộc trưởng! Chúng ta có đại sứ!
Hắn ta muốn được gặp ngài!
Rất tốt. Mang người đó đến đây.
Tộc trưởng, hắn ta có nguy hiểm không?
Ngươi có thể cảm nhận được
khí tức của người đó nhỉ?
Vâng. Đó không phải là
kẻ xâm nhập bình thường.
Với mỗi mình hắn...
dù có là hàng trăm Lizardmen
mạnh nhất nơi đây cũng không làm được gì.
Xin thứ lỗi, nhưng ta giờ hơi bận bịu
nên không thể mở lòng hiếu khách được.
Không cần quá thịnh trọng.
Tôi chỉ là người đưa tin,
đến đây để truyền đạt cho ông lời của chủ nhân.
Và lời nhắn là gì?
Chủ nhân của tôi mong muốn
được kết liên minh với tộc Lizardmen.
Liên minh?
Nhưng ta không hề biết
chủ nhân của ngươi là ai.
Chủ nhân của tôi là ngài Rimuru Tempest vĩ đại.
Nhờ nhận lời đề nghị cá nhân của tộc Dryad,
mà ngài đã tuyên thệ sẽ đối đầu với quân đội Orc.
Lời đề nghị cá nhân từ Người canh giữ rừng Đại Ngàn ư?
Cô ấy đã đưa tin rằng
quân đội Orc do Chúa tể Orc cầm đầu.
Chúa tể Orc hả?!
Hãy lưu tâm về ý nghĩa của chuyện đó
để xem xét lời đề nghị của chúng tôi.
Rimuru gì chứ?! Chưa từng nghe qua luôn!
Hắn ta chắc hẳn đang tới mè nheo vì sợ tên Chúa tể Orc!
Nếu hắn ta muốn nhờ bọn ta giúp...
Đủ rồi.
Kiềm giọng lại.
T-Tộc trưởng! Kiểu tự mãn
như thế sẽ khiến người ta xem th—
G-gì vậy?!
Khoan đã.
Ta xin lỗi vì sự xúc phạm của thuộc hạ ta.
Anh sẽ tha thứ chứ?
Lời đề nghị kia có mang lại
cho hai bên sự công bằng không?
Xin tha lỗi.
Tôi không có ý định đe dọa anh ta,
nhưng tôi sẽ không đứng nhìn kẻ móc xỉa chủ nhân tôi.
Lời nói thật đanh thép...
Nếu mình không lên tiếng thì
không chừng hắn ta sẽ giết thẳng tay ngay.
Đánh giá dựa trên khí tức đó,
chắc hẳn anh là Ogre từ vùng tây nam.
Giờ không còn nữa.
Chủ nhân đã ban cho tôi cái tên
"Souei" và giờ trở thành một Quỷ nhân.
Quỷ nhân?
Một chủng tộc thượng đẳng
hiếm có trong tộc Ogre ư?!
Nếu đó là sự thực, chắc hẳn chủ nhân của anh
là một thực thể thượng đẳng hơn cả Quỷ nhân...
Một lời đề nghị lập liên minh
ngay lập tức sau khi biết được
sự hiện diện của Chúa tể Orc...
Mình không có lý do nào để từ chối cả.
Tuy nhiên...
Souei, có phải không? Ta có một điều kiện.
Đó là gì?
Ta muốn được diện kiến chủ nhân của anh,
người tên Rimuru Tempest đó.
Rất tốt.
Thế thì chúng tôi sẽ đi chuẩn bị
và tới gặp ông sau bảy ngày nữa.
Ông sẽ được diện kiến ngài sớm thôi.
Hãy chắc chắn là không được động thủ trước lúc đó.
Đã hiểu rồi.
Vậy thì tôi đi đây.
Tộc trưởng!
Ta có cảm tưởng rằng
đã thấy ánh sáng của hy vọng.
Tập hợp mọi người lại.
Quân đội Orc đã xâm lấn đến gần hang động ngầm này.
Nhưng không có gì phải sợ.
Trong bảy ngày sắp tới,
một lực lượng hùng mạnh sẽ tới giúp chúng ta.
Cho tới lúc đó, chúng ta sẽ
bảo toàn lực lượng cho trận quyết chiến.
Tự dặn lòng rằng không có
một lúc nào tự mình lao lên tấn công.
Bất cứ ai chết trên chiến trường
sẽ bị kẻ địch ăn thịt rồi cho chúng sức mạnh!
Đó là ý nghĩa của trận chiến với Chúa tể Orc.
Một khi quân tiếp viện tới, chúng ta sẽ phản công.
Cấm động thủ cho tới lúc đó!
Ta sẽ không tha thứ cho cái chết của quân ta!
(Bốn Ngày Sau)
Được rồi! Bao vây hắn!
Bộ đây là Orc thiệt hả?!
Cảm giác cứ như đang đánh với Ogre...
Thật ớn lạnh khi phải
nghĩ đến lúc đánh với 20 vạn tên như thế này.
Đấy chắc hẳn là sức mạnh của Chúa tể Orc.
Liệu chúng ta có thể giữ vững nơi này
thêm ba ngày nữa không...
Nếu tất cả chỉ lo phòng thủ,
chúng ta sẽ đánh mất sức mạnh bản thân!
Ngài là...
Cha à!
À, con đã về.
Thế nào?
Con có tuyển mộ tộc Goblin hỗ trợ thành công không?
Thưa có ạ!
Tổng số là 7 ngàn.
Chúng đã sẵn sàng.
Nhưng...
Sao chúng ta lại phải ở đây khi
đối diện với đợt tấn công của lũ Orc?
Đây không phải là cách đánh
của dân tộc Lizardman hào hùng.
Khi con đi vắng, chúng ta đã có
được một lời đề nghị lập liên minh.
Cho đến khi họ tới hợp quân,
lựa chọn hợp lý nhất là tập trung phòng thủ.
Cha già quá rồi.
Gì hả?
Tận dụng mê cung tự nhiên có thể
là cách thông minh để chống lại quân đội lớn.
Tuy nhiên, nó băm nhỏ lực lượng
chúng ta ra nhiều hành lang khác nhau.
Ngăn chúng ta đối đầu với kẻ thù bằng toàn bộ sức mạnh!
G-Gabiru, ý anh là sao vậy hả?
Bình tĩnh nào các đội trưởng cảnh vệ.
Tôi không có ý định làm tổn thương các vị đâu.
Nhưng...
Con sẽ tạ lỗi sau này vì phải dùng đến vũ lực.
Cha có lẽ cảm thấy bất mãn vì bị giam hãm,
nhưng cha hãy gánh lấy nó
cho đến khi con đánh bại Chúa tể Orc.
Con trai à! Ta sẽ không cho phép con làm thế đâu!
Gabiru... không, anh cả!
Làm ơn, nhìn nhận lại đi!
Cởi trói cho ta! Ta bảo, cởi trói cho ta!
Cởi trói ra ngay cho ta!
Chuyện này không thể để yên được!
Ngài Gabiru, đây ạ.
Đây là đồ của cha...
S-Sức mạnh này...
Thủy Qua Thương,
ngươi chấp nhận ta làm chủ nhân của ngươi ư?
Chúng tôi đã triệu tập tất cả chỉ huy trong tộc.
Rất nhiều người trẻ tuổi
không chấp nhận đánh trận phòng thủ.
Ta hiểu.
Chúng tôi sẽ hậu thuẫn ngài.
Chúng tôi trông cậy hết vào ngài Gabiru.
Dĩ nhiên.
Ta sẽ các ngươi thấy
tộc Lizardmen chiến đấu ra sao!
Thời vận đã đến!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Đè bẹp hết! Đè bẹp hết! Đè bẹp hết!
Quân Orc phủ kín vùng đầm lầy.
Ở một góc nhỏ trong quân đoàn,
đã xuất hiện cuộc đụng độ.
Từ giờ chúng ta không cần phải sợ lũ lợn này nữa!
Vùng đầm lầy này là lãnh thổ của chúng ta!
Chúng ta sẽ cho bọn Orc thấy
bối rối bởi sự lanh lẹ của chúng ta!
Chúng ta sẽ không thua lũ ngu si
dẫm cả bàn chân xuống bùn đâu!
Được rồi!
Đòn tấn công có hiệu quả rồi!
Đúng thế.
Mấy lũ Orc này làm quái gì lại Lizardmen chúng ta!
Được rồi! Rút lui ngay!
Người của Gabiru hiểu được tài năng của anh ta.
Chuyện gì vậy?!
Nếu có gì đó mà họ chưa tính tới,
đó là Gabiru chưa biết tới...
nỗi kinh hoàng của Chúa tể Orc.
Lũ Orc... đang ăn lũ Orc đồng loại ư?!
Tộc trưởng biết được
nỗi kinh hoàng của Chúa tể Orc.
Sự khác biệt giữa hai người họ giờ đây
đã đâm trở ngược lại Gabiru.
Đè bẹp hết! Đè bẹp hết! Đè bẹp hết!
Sức mạnh từ đồng tộc bị
chúng ta ăn là của chúng ta!
Sức mạnh của con mồi bị
Kế tiếp, "Đại Đột Kích"