Con Slime thành lập thị trấn cho
quái vật đó đã đánh bại Chúa tể Orc à...
Có thật không vậy?
Không, ta biết đó là sự thật.
Chỉ là ta không dám tin.
Nhưng ta đành phải tin.
Rằng con Slime có tên Rimuru này
đã cứu chúng ta một phen.
Đúng vậy.
Chúng ta nên thiết lập
mối quan hệ thế nào với bọn chúng đây?
Và chúng ta có nên giả định rằng con slime ấy vô hại,
hay nên ghi nhận nó
là mối nguy hiểm và tìm cách thủ tiêu?
Miệng mồm nói thủ tiêu nghe dễ lắm,
nhưng làm có được không chứ?
Tôi có nên trả lời thật lòng không?
Ta chẳng cần phải nghe làm gì.
Tôi đề nghị chúng ta nên đến gặp hắn.
Tôi sẽ tận mắt đánh giá gã Rimuru này.
Rồi! Đi thôi.
Chúng ta sẽ xem con Slime mà ba ngươi đã gặp.
Chuyển sinh thành Slime
=Tập 17: Tập hợp mọi người=
Ngon quá!
Đồ ăn trong thị trấn này,
cái nào tui cũng thích cả!
Thêm nữa đi!
Hôm qua chú mày ổn chứ?
Chớ có lo! Tôi—
...rắn rỏi lắm đấy!
Nghe ngài Gabiru nói kìa! Ngầu quá xá!
Ngọc Liên Lạc của anh có xài được chứ?
Có ạ. Tôi có thể liên lạc với Vua Gazel.
Tôi đã thông báo với ngài ấy rằng Ma Vương Milim
đã tấn công và cậu đã xử lý cô ta.
Tốt!
Từ giờ sẽ phải trông xem
Milim phản ứng với mọi thứ ra sao.
Vậy phiền ông báo cáo lại cho tôi.
Dĩ nhiên ạ.
Đây là thuốc hồi phục của ngài Rimuru.
Thành phần gồm 99% tinh chất
được trích xuất từ cỏ Hipokute.
Ngài uống hay xoa lên vết thương đều được cả!
Loại thuốc cho tác dụng
hồi phục hoàn toàn: Thuốc toàn diện!
Trái lại, kỹ thuật của người Dwarf
chỉ điều chế được đến mức 98%.
Loại thuốc chúng tôi làm ra chỉ là "Thuốc cấp cao".
Chỉ khác có 1% mà
độ hiệu nghiệm lại cách biệt nhiều đến thế.
Nhưng cuối cùng thì tôi cũng đã vượt qua rào cản 1% đó!
Đây là kết quả nghiên cứu của tôi!
Ồ hổ! Được rồi, tôi sẽ thẩm định nó cho.
Phiền ngài ạ.
Đại Thánh Nhân, sử dụng Thẩm Định.
Trả lời.
Loại thuốc này tương đương với thuốc toàn diện.
Giỏi lắm, Vesta!
Đây chắc hẳn là thuốc toàn diện rồi!
Làm giỏi lắm, Vesta!
Bỏ công giúp anh hoàn thành cũng đáng lắm!
Làm tốt lắm, Vesta!
Ta biết anh thể nào cũng phù hợp
với loại nghiên cứu thế này mà!
Xin cám ơn... xin cám ơn.
Ôi chà, mình không dám tin
là anh ta có thể làm được cơ đấy.
Giờ mà thúc đẩy sản xuất đại trà...
Tôi nghĩ nếu chúng ta bán thứ này,
sẽ mang về nguồn lợi lớn cho Tempest.
Các cậu nghĩ sao?
Ta không nghĩ nó sẽ dễ đâu.
Loại thuốc này quá hiệu quả.
Không thể dùng hàng ngày được.
Với chất lượng như vầy
tốt nhất là nên dành riêng cho các anh hùng cấp cao
hay người đang trong tình trạng thập tử nhất sinh.
Quả đúng vậy.
Các loại thuốc đang bán ở
Vương Quốc người Dwarf là thuốc hạ cấp,
được sản xuất đại trà bằng cách
pha loãng thuốc cao cấp.
Nếu chúng ta thương lượng với Vua Gazel
để cho Tempest sản xuất thuốc hạ cấp này thì sao?
Ấy! Được đấy!
Nếu chúng ta sản xuất và bán được các lọ thuốc ở đó,
thì Vương Quốc người Dwarf
chỉ cần phải mua các thành tố cần thiết là đủ.
Tôi hiểu rồi. Đôi bên cùng có lợi hể?
Được rồi. Để khi đàm phán sẽ đề cập sau.
Các anh cứ tiếp tục sản xuất đi nha.
Vâng ạ!
Có chuyện gì thế?
Có một vị khách mới tới thăm thị trấn,
và Quý cô Milim đã xử anh ta.
Cho tôi qua.
Rigurd, cậu ổn chứ?
Ng-ngài Rimuru!
Hở?!
Nhiêu đây chẳng đáng để tâm đâu ạ!
Ấy! Đến thế còn gì nữa hả!
Đây là kẻ đã làm thế với ông à?
Đúng vậy.
Rimuru ơi!
Uầy.
Gã này tưởng có thể làm loạn ở đây
nên tui đã đập gã một trận rồi đó!
Ta là một trong Tam Thú Sĩ của Ma Vương Carrion,
Phobio, Hắc Báo Nha.
Ta là chiến binh mạnh nhất
trong các Thú Sĩ của Thú Vương.
Tụi bây có thị trấn đẹp ghê.
Rất hợp để Thú Vương trị vì nhỉ?
Chắc ngài chỉ giỡn—
Ma Vương Milim?!
Hắc Báo Bạo Phá Quyền!
Ngươi nghĩ gì mà đập thuộc hạ của bạn thân ta hả?!
Mình nghĩ nhỏ muốn mình khen nhỏ.
À, ừm...
Không biết có nên khen hay không đây...
Chắc nhỏ này chả thèm để tâm
vụ đả thương thuộc hạ Ma Vương Carrion đâu ha.
Chẳng phải bạn đã hứa không gây sự khi được phép sao?
Hở?
Chả là..
Đ-đúng rồi! Chuyện này khác mà!
Gã đâu có từ thị trấn này nên safe, safe mà!
Out nhé.
Hể?!
Nhưng bởi bạn đã đứng ra vì Rigurd,
nên sẽ phạt bạn nhịn ăn một bữa.
Tàn nhẫn... tàn nhẫn quá!
Mọi chuyện đều tại mày mà ra!
Tên rác rưởi này!
Chỉ một đấm thì chưa đủ! Thêm vài ba cú—
Khoan! Khoan! Khoan!
Thế sao anh lại đến đây?
Hứ! Thứ Slime tạp chủng
như mày dám bắt ta trả lời ư!
Anh nói tôi "tạp chủng",
nhưng tôi mạnh hơn anh đấy.
Tôi không biết Ma Vương Carrion là ai.
Anh cứ tỏ thái độ như thế thì
người dân của tôi sẽ thành kẻ thù của Carrion.
Anh có muốn tự đứng ra chịu trách nhiệm
khi cả rừng Đại ngàn Jura thành kẻ thù?
Ha! Đao to búa lớn gớm.
Cái thị trấn này trung thành
với thứ ma vật tạp chủng như mày à?
Chắc chỉ toàn lũ anh hùng rơm
hay bánh bèo vô dụng thôi.
Đừng có mà dương dương tự đắc
khi Quý cô Milim thích mày.
Này! Ngươi đang móc xỉa bạn tui đó à?
Ngừng ngay, Milim.
Còn nói nữa là khỏi ăn nha!
Rồi rồi. Tui không nói nữa.
Tôi là slime. Đúng như anh nghĩ.
Nhưng sự thật là tôi đang trị vì gần 30% khu rừng.
Và nếu như anh làm căng thì
chẳng còn cách nào khác ngoài việc tuyên chiến.
Nên hãy suy nghĩ cho thấu đáo vào.
Ngài Carrion đã lệnh cho ta đến đây
và điều tra mấy ma nhân đáng ngờ đang phục vụ ngươi.
Ồ hổ? Chắc hẳn là bọn tôi rồi.
Có vẻ không chỉ có mình Milim
để mắt tới trận chiến vừa qua.
Bố khỉ Carrion! Hắn dám thất hứa!
Mà, tôi đã hiểu được tình hình rồi.
Nên anh đi được rồi đấy.
Hể?
Ngài Rimuru...
Ngài có chắc chứ?
Chúng ta đâu thể giết hắn được, phải không?
Truyền lại cho Ma Vương Carrion
rằng nếu anh ta muốn đối thoại
thì anh ta có thể chọn ngày và liên lạc lại sau.
Chắc chắn có ngày mày sẽ hối hận.
Có vẻ như tên kia
chẳng truyền thông điệp của mình đi đâu...
Được rồi, tôi muốn bạn kể mọi thứ về Ma Vương Carrion.
Cả Rimuru tui cũng không kể đâu!
Bọn tui đã thề sẽ không can thiệp lẫn nhau.
Đấy! Đấy! Nhỏ vừa mới chỉ ra rằng có gì đó ám muội!
Có phải chỉ có mỗi bạn hứa với Carrion thôi phải không?
Có bao gồm những Ma Vương khác chứ?
Ây dà, chả là...
Có sao đâu!
Carrion đã dùng thuộc hạ của gã
gây sự với bạn mà, đúng không?
Và chúng ta là bạn thân
nên phải giúp đỡ lẫn nhau, phải không?
Nên tôi nghĩ việc bạn nói thêm
thông tin về các Ma Vương khác sẽ là ý tốt đó.
Nếu tôi không biết mấy bạn đã hứa cái gì,
tôi nghĩ rồi cũng sẽ gây sự với nhau lúc nào chẳng hay.
Đúng vậy...
Nhưng... Bạn thân...
Tôi biết rồi!
Tôi sẽ tặng bạn một món vũ khí!
Đã là bạn thân thì phải biết lo cho nhau mà!
Vũ khí mới?!
Đúng đó!
Chẳng có gì quan trọng hơn bạn thân cả!
Dễ dãi quá. Nhỏ quá sức dễ dãi.
Các Ma Vương Clayman, Carrion, Frey,
và bạn, Milim, đã dựng lên kế hoạch
để biến Gelmud thành Ma Vương bù nhìn.
Rảnh rỗi nên giết thời gian chơi đó mà.
Với Milim thì có vẻ là vậy,
nhưng bởi chúng tôi đã lao đầu vào
nên chúng mới nhắm đến chúng tôi.
Có vẻ như những Ma Vương khác sẽ can dự vào nữa.
Thiệt là gay go...
Chúng ta nên hỏi Quý cô Treyni.
Sẽ ổn cả thôi!
Ngài Rimuru chẳng có gì phải sợ mấy Ma Vương đó cả!
Mà, tui đã cho cậu biết bí mật rồi.
Bạn thân ơi! Mau cho tui vũ khí mới như đã hứa nào!
Cơn lốc xoáy kèm theo lần tấn công của Ma Vương Milim
càng đi càng mạnh thêm
đang nhăm nhe nuốt chửng Quốc gia và người dân của cậu.
Một trong những quốc gia nằm bao quanh
rừng Đại ngàn Jura, Vương Quốc Falmuth,
có ảnh hưởng trọng yếu đến giao thương
bởi là cửa ngõ đến Giáo khu Tây phương.
Nó đến từ vương quốc này
khi một đội được phái cử đến
rừng Đại ngàn Jura để tìm hiểu về Chúa tể Orc.
Dẫn đầu bởi người đàn ông có tên Youm,
đấy là một băng nhóm om sòm,
vì tiền mà tập hợp lại.
(Đội trưởng Biên thùy Cảnh vệ Đội  Youm)
Sếp—
Suỵt.
Ôi trời! Tệ quá đi!
Nhưng, nhưng...
Mấy cậu... Ôi trời! Cẩn thận!
Ba đứa tụi bây bất cẩn như thế mà sống lâu dữ?!
Hình như đang có ai đó đang chiến đấu.
Chúng ta nên làm gì đây sếp?
Ê này! Chờ bọn tôi với!
Xin lỗi nha!
Cám ơn các anh đã giúp cho!
Xin lỗi nhé!
Nó đến kìa!
Nhện Hiệp Sĩ?!
Được rồi các chàng trai, mau vào đội hình.
Tản ra và hồi phục những người bị thương.
Đây là lệnh! Mọi người phải sống!
Vâng ạ!
Kajir, thay tôi chỉ huy.
Rõ ạ.
Rommel, dùng phép gia cường sức mạnh vào tôi.
Và mấy anh...
Sẽ phải báo đáp cho đủ vì đã khiến bọn tôi liên lụy đấy.
Ê nè, Kaval-san, đấy à?
Được gặp lại thấy vui ghê!
Gobuta à!
Lần nào tôi gặp anh cũng thấy đang đánh quái vật cả nhỉ?
Anh thích đánh nhau đến vậy à?
Nhưng lần này để tôi đánh thay cho vậy.
Món chính là mày đấy!
Đùa đấy hả...
Mấy con này ăn ngon cực kỳ!
Sắp xong bữa rồi đó!
Hóng quá!
Tôi là người đại diện của thị trấn... hay quốc gia...
được gọi là Liên Bang Jura Tempest.
Tên tôi là Rimuru Tempest.
Ra là Slime thật!
Mà nè, Rimuru,
có khá nhiều người tôi không thấy hồi trước.
À phải ha. Đây là Benimaru,
Shion, Souei, và Shuna.
Và đó là Milim.
Thế, Vương Quốc Blumund
và Falmuth cùng đến điều tra nơi này à?
Bọn tôi—
Khoan đã.
Sao con Slime đây lại làm chủ trì vậy?
Không hợp lý chút nào!
Đối xử sao vậy?
Sao các người thấy ổn được hả?
Ngươi đang lăng mạ ngài Rimuru đó.
Im đi, Vếu!
Youm!
Sếp!
N-Này...
Xin lỗi ạ!
Xin lỗi vì cách hành xử của Shion nha!
Thỉnh thoảng cổ hay khó kiểm soát bản thân.
Bỏ qua nha!
Xấu tính quá! Em biết kiềm chế chứ bộ!
Cô thiếu kiên nhẫn đến thế
thì còn phải rèn lâu lắm, Shion à!
Cô hay bực dọc là bởi cô
không có tâm hồn rộng mở như tui đây.
Tôi muốn có các điều khoản tốt với loài người.
Tôi hy vọng chúng ta ngày nào đó
có thể giao dịch và hợp tác với nhau.
Giao dịch ư?
Ừ.
Thực ra bọn tôi đã có được
quan hệ ngoại giao với Vương Quốc người Dwarf rồi.
Với Dwargon hả?!
Tôi nghĩ với những thương nhân
rất muốn được băng qua vùng đất này.
Các anh nghĩ sao?
Ấy, chờ chút đã!
Cậu nói là đã được Dwargon thừa nhận
là một vương quốc hợp pháp à?
Tôi có thể cam đoan.
Nghị sĩ Vesta!
Cựu nghị sĩ cơ.
Cái ông đó đang làm gì ở đây thế?
Được gặp lại ông, tôi vui lắm đấy, Fuze à.
Điều Ngài Rimuru nói là sự thật.
Vua Gazel và ngài Rimuru đã ký kết hiệp ước.
Các anh giờ tin chưa?
À thì... nếu là vậy, chúng tôi không thể nào
từ chối hợp tác với cậu được.
Nhưng tôi sẽ cần một bằng chứng
không thể bác bỏ rằng cậu là đồng minh của loài người.
Giả sử như thế được chứ?
Ồ, được chớ. Đáng để chờ lắm.
Tôi đồng ý với điều đó.
Tôi sẽ cho phép anh ở lại đây.
Tôi muốn các anh hiểu được rằng
chúng tôi không phải là mối đe dọa.
Mà nè, anh Fuze à,
cái tin tức Chúa tể Orc bị đánh bại
đã được lan truyền chưa vậy?
Không, chỉ có đức vua
và nhóm người được chọn mới biết.
Hiểu rồi. Nếu vậy...
Cậu Youm, có muốn lập giao kèo với tôi không?
Hở? Nói cái vẹo—
Cậu... đề nghị chuyện gì vậy?
Cậu có nói Vương Quốc Falmuth
dùng tiền thuê cậu phải không?
Thế cậu sẽ bị thay thế khi không còn cần nữa thôi.
Điều khoản cũng đơn giản...
Tôi muốn mấy cậu làm anh hùng đã đánh bại Chúa tể Orc.
Hả?!
Đon giản mà nói là chúng tôi đang giúp cậu,
và bắt đầu các lời đồn thổi rằng
cậu là người đã đánh bại Chúa tể Orc.
Tôi hình dung thế này.
Tôi có thể được xem là một con quái vật
đáng tin cậy đang hỗ trợ cho anh hùng.
Tôi nghĩ dùng cách đó sẽ làm bạn với nhân loại dễ hơn
là để họ nghĩ tôi là con quái vật huyền bí, đáng sợ.
Cậu nói gì đây?
Tôi hiểu rồi.
Ý hay.
Cậu đã suy nghĩ thấu đáo chưa?
Rimuru... Không, cậu Rimuru.
Quả đúng là vậy.
Sau khi nhìn họ,
tôi biết được cậu không phải là kẻ xấu xa.
Chúng tôi là những kẻ mang theo tội lỗi.
Chúng tôi luôn mong được tự do tự tại.
Lần này nhận nhiệm vụ đến đây,
cốt để mọi người nghĩ chúng tôi đã chết trên đường.
Và rồi đến quốc gia nào đó an toàn hơn.
Tôi quyết định rồi.
Tôi sẽ tin cậu.
Hãy cho phép tôi được gọi cậu
là ngài Rimuru kể từ bây giờ.
Tôi xin tuân lệnh ngài.
Được. Tôi trông cậy vào cậu cả đấy.
Thế là, Youm và đồng đội
bắt đầu huấn luyện với Hakurou
để trông cho giống với anh hùng.
Nhanh ra đi.
Ngươi đâu có bị hiện đâu mà, Tear?
Tôi thuộc phe Liên minh Hề Ôn hòa đấy, có biết không?!
Ngài nên đặt niềm tin vào tôi tí!
Ta chỉ lo là ngươi quá nhiệt tình thôi.
Xí! Ngừng xem tôi là con nít đi!
Được rồi!
Ta đã nghe thông báo từ Myulan.
Có vẻ như Ma Vương Milim
đã bắt đầu thích mấy ma nhân kia rồi.
Hể...
Chuyện này thú vị hơn ta tưởng rồi đó.
Thật là thú vị.
Chà, tốt thôi.
Nhưng thực ra có chuyện gì cơ?
Có phải mấy ma nhân thú vị
đến nỗi bắt được gu của Ma Vương Milim?
Chỉ đến mức rằng chúng ta không thể ngó lơ thôi.
Dẫu gì cũng không phải là đối thủ của ta.
Nhưng Laplace lại...
Laplace sao rồi?
Có thể nói là... mê tín tầm bậy chăng?
Hắn nói hắn cảm thấy sinh vật đó có gì đó là lạ.
Ôi thiệt hả?
Nếu gã xảo quyệt như Laplace
lại nói thế, chắc hẳn phải có gì đấy!
Ít ra thì,
tôi nghĩ chúng ta nên tìm hiểu lý do
Ma Vương Milim lại thấy hứng thú.
Phải đó, ta hiện sẽ cần
thu thập thông tin và tìm hiểu sâu hơn.
Ừ, tất nhiên rồi!
Và đây thành quả từ cuộc điều tra của tôi!
Cùng nghe nào.
Chà, hiện tại Frey không tỏ vẻ hứng thú
với việc can thiệp vào rừng Đại ngàn Jura.
Có vẻ cô ấy đang đề phòng cái gì đó.
Cứ như rằng cô ta đang chuẩn bị cho chiến tranh ấy!
Và ngươi có tìm ra nguyên nhân không?
Có chớ! Ngài không tin được đâu!
Cô ấy đang hoảng loạn,
nói rằng Charybdis sắp hồi sinh!
Charybdis?
Ra là vậy.
Tear nè. Ta có một yêu cầu nữa cho ngươi đây.
Biết thế nào cũng có mà!
Tôi có cả Footman nữa
nên đánh đấm một tí chắc không sao đâu!
Tuyệt đấy, Tear.
Nhưng ta muốn ngươi
tránh dùng vũ lực càng nhiều càng tốt.
Đầu tiên là tìm ra vị trí của phong ấn
và tìm hiểu xem liệu chúng ta
có thuần hóa được Charybdis.
Để đó cho tôi làm, Clayman!
Vị trí chắc là—
Tôi đã bảo là để đó tôi làm mà!
Thôi được rồi! Tôi đi đây!
Charybdis, hể?
Với thứ sức mạnh được xem như
là kình địch của các Ma Vương...
Ta thực sự muốn biết nó ra làm sao.
Kế tiếp, "Ác ý lẻn lại gần"