Thế, giờ ta làm gì đây?
Hử?
Về phong ấn Ngục tù Vô tận ấy.
Nghe bạn bè bị giam cầm 300 năm tôi buồn lắm.
Nhà ngươi...
Đừng có tròn mắt long lanh thế chứ.
Mấy cô nàng đáng yêu mới làm thế chứ rồng thì...
Nếu ngươi có cách giải thoát thì ta cảm kích lắm...
C-Có chuyện...
Ta không trụ nổi 100 năm nữa đâu
khi mà ma lực đang cạn dần.
Càng ngày ta càng mất dần ma lực...
Hóa ra như vậy nên hang này đầy ắp ma lực
với những thảo dược và quặng hiếm à.
Nếu ngài cạn ma lực thì sao?
Cũng không có vấn đề gì lắm.
Không vấn đề á?
Ta chỉ chết đi thôi mà.
V-Vậy à...
Sau bao nhiêu năm cô đơn ngài cứ vậy mà chết à...
Thử cách này xem.
Đại hiền giả, dùng Kẻ săn mồi hấp thu Ngục tù Vô tận.
Thất bại.
Không dễ rồi.
Vô ích đó thấy chưa.
Ta không làm gì được sao?
Đang kiểm tra các khả năng.
Này! Đừng có cứ độc thoại
với Độc nhất kỹ của bản thân thế chứ!
Ông già này...
Kiểm tra hoàn tất.
Các khả năng bao gồm...
Ừ há.
Rồi, rồi.
Chỉ là khả năng nhưng mà...
Cô ấy nói nếu kiểm tra tường tận
từ trong ra ngoài Ngục tù Vô tận
thì có thể gỡ bỏ được.
Ồ?
Khoan, nhưng... ta không kiểm tra được ở bên trong!
Độc nhất kỹ của ta cũng bị
phong ấn nên không thể dùng được.
Ngài cứ đưa tôi dữ liệu,
tôi có thể kiểm tra từ ngoài này.
Nhưng cũng mất chút thời gian đó.
Ngươi chắc là muốn nán lại đây lâu vậy chứ?
Ừ thì, không hẳn là ta ngại, mà...
Có lý...
Vì ở đây rồi nên tôi cũng muốn
tìm kiếm đồng hương từ quê nhà.
Ra vậy...
Nên tôi có gợi ý.
Gợi ý à?
Muốn chui vào dạ dày tôi không?
Tôi sẽ dùng Đại hiền giả và
Kẻ săn mồi để phân tích Ngục tù Vô tận
trong khi ngài tự phá nó từ bên trong.
Ngài sẽ được cách ly
trong dạ dày nên sẽ không biến mất.
Ngài thấy sao?
Nghe thú vị đó! Thực hiện đi!
Ta sẽ phó mặc toàn bộ cho ngươi!
Ngài chắc là muốn tin tưởng tôi dễ dàng vậy không?
Tất nhiên!
Cùng nhau phá vỡ Ngục tù Vô tận
nghe thú vị hơn phải đợi ngươi quay lại nhiều!
Ờ ha...
Một cây làm chẳng nên non...
Được đó!
Ừ.
Thế thì, giờ tôi sẽ dùng Kẻ săn—
Kh-Khoan đã!
Trước khi bắt đầu ta sẽ ban cho ngươi một cái tên.
Ngươi cũng có thể ban cho ta nữa.
Hở?
Sự ngang bằng giữa hai ta
sẽ được khắc sâu vào linh hồn cả hai.
Con người gọi đó là "Họ gia đình"
nhưng cái tên ta ban cho ngươi sẽ có sự phù hộ của ta.
Ngươi vẫn vô danh,
nên giờ ngươi sẽ là quái vật có danh tính.
Quái vật có danh tính ha...
Nghe ổn đó!
Phải không?
Cho ta cái nào ngầu vào!
Ngài cũng thế nhé!
Tên ngầu à...
Xem nào...
Bạo Phong Long, Veldora...
Bạo Phong ha...
Mà... từ tiếng Anh nào đồng nghĩa với Bạo Phong nhỉ...
Storm... nghe hơi lạ.
Tempest! (Bão Tố)
Ngài thấy "Tempest" thế nào?
Gì cơ?!
Tempest á?!
Kh-Không ổn ạ?
Ngầu lòi luôn!
Từ hôm nay ta sẽ là Veldora Tempest!
Ng-Ngài thích sao ạ?
Và ta sẽ ban cho ngươi cái tên "Rimuru".
Rimuru...
Không tệ.
Ngươi sẽ là Rimuru Tempest!
Từ khoảnh khắc đó, sâu thẳm linh hồn tôi đã thay đổi.
Cái tên "Rimuru Tempest" đã khắc sâu vào linh hồn.
Tôi là... Rimuru Tempest.
Rimuru...
Veldora Tempest...
Rồi, giờ tôi sẽ xơi ngài.
Phá nát cái Ngục tù Vô tận đó nào.
Cứ để đó cho ta.
Hai ta sẽ sớm giáp mặt thôi.
Rồi!
Độc nhất kỹ: Kẻ săn mồi!
Kết thúc nhanh quá.
Mình vừa nói chuyện với ổng xong...
Có phân tích Độc nhất kỹ Ngục tù Vô tận không?
Có. Nhờ vào bạn đấy.
Vào ngày đó, thế giới rung chuyển.
Bạo Phong Long Veldora biến mất,
ma vật thuộc lớp Thiên Tai, là điều đã được xác nhận.
Hang động nơi Veldora
bị phong ấn nằm trong rừng Đại ngàn Jura.
Khu vực rừng Đại ngàn Jura bao gồm nhiều quốc gia,
Trong số đó, Vương quốc Blumund...
Anh biết Bạo Phong Long Veldora chứ hả?
Tất nhiên.
Đúng là trưởng bang.
Vậy, anh nói tôi ý định của bang hội xem nào.
Chúng tôi không có kế hoạch cụ thể.
Việc Veldora biến mất được dự đoán
sẽ khiến lũ quái vật thêm hung hăng đấy!
Có khả năng Vương quốc phía Đông sẽ hành quân xuyên qua
khu vực Bạo Phong Long bị phong ấn cản trở trước kia.
Nếu chúng qua được khu rừng
thì khu vực xung quanh rừng Đại ngàn Jura
sẽ rơi vào tay Đế Quốc trong nháy mắt.
Trông anh rũ rượi vậy? Có ngủ đủ không đó?
Vì anh là chỗ bạn bè lâu năm,
nên tôi sẽ đích thân điều tra.
Tôi sẽ xem xét tình hình rừng
Đại ngàn Jura và động tĩnh của Vương quốc.
Cảm ơn. Nhờ anh đó.
Khi Veldora biến mất, những Vương quốc xung quanh
hỗn loạn như đàn ong vỡ tổ.
Tất nhiên, Rimuru không thể biết được.
Từ lúc mình xơi Veldora đã bao nhiêu ngày rồi nhỉ...
Tôi lang thang quanh hang để tìm đường ra.
Tôi nuốt gọn số thảo dược và quẳng trên đường đi
để chứa vào cơ thể.
Độc nhất kỹ: Thủy Lưu Di Động, đã lĩnh hội.
Độc nhất kỹ: Thủy Gươm, đã lĩnh hội.
Các Độc nhất kỹ đã lĩnh hội,
Lực Đẩy Nước, Thủy Lưu Di Động, và Thủy Gươm
đã kết hợp chuyển hóa thành, Điều Khiển Nước.
Tôi đã thử nghiệm và nghĩ ra nhiều Độc nhất kỹ mới.
Và sau đó... Tôi đã gặp định mệnh.
Người được liên kết với tôi bằng sợi chỉ đỏ duyên phận.
Mà không phải.
Tệ rồi. Không đời nào nó để mình thoát đâu.
Mà khoan... Thế này không là gì với Veldora nhỉ...
Có lẽ cũng không đáng sợ như mình tưởng.
Mình làm được!
Thủy Gươm!
Độc nhất kỹ này mạnh hơn mình nghĩ đấy.
Phải sử dụng có chọn lọc...
Khoan...
Nếu mình dùng Kẻ săn mồi để ăn và phân tích con rắn này
thì mình lĩnh hội được Độc nhất kỹ của nó chứ nhỉ...
Rồi! Xơi tái luôn!
Ọe!
Mình không có vị giác nhưng mà, ọe!
Phân tích hoàn tất.
Độc nhất kỹ: Phun Sương Độc
và Cảm Nhận Nguồn Nhiệt, đã lĩnh hội.
Bạn có thể ngụy trang thành Hắc Xà.
Vậy giờ mình có thể thở ra độc và cảm nhận nguồn nhiệt à...
Sẽ có ích đây.
Hề dà, Kẻ săn mồi đúng là tiện lợi.
Rồi! Đi kiếm thêm Độc nhất kỹ nào!
Đỡ này!
Có lẽ không nên dùng Phun Sương Độc Nữa.
Thủy Gươm! Thủy Gươm! Thủy Gươm! Thủy Gươm!
Nhện nước đỏ đây, A-I-U-E-O!
- Chú tôm nhỏ len lỏi giữa đám rong!
- Dùng bộ phận mà con dơi dùng thi triển Sóng Siêu Âm.
Nên cuối cùng mình cũng nói được.
Bọn ta là người ngoài hành tinh đây.
Rồi, sau nhiều tuần lòng vòng quanh hang...
Cuối cùng...
Có lẽ đây là lối ra chăng...
Giờ thì sao đây...
Dùng Thủy Gươm chém nhỉ...
Cuối cùng cũng mở.
Mục rữa đến nỗi hỏng cả ổ khóa.
Cũng không có gì ngạc nhiên.
Không ai tới đây trong 300 năm rồi.
Chúng ta sẽ không bị đột kích chứ?
Mà, nếu cần thì dùng Chạy thoát là được...
Con người đầu tiên mình thấy...
Không biết họ tới đây làm gì,
nhưng chắc họ là nhà mạo hiểm.
Khoan, mình hiểu ngôn ngữ này.
Trả lời.
Độc nhất kỹ Ma lực Cảm tri
chuyển ý nghĩ trong sóng âm thành ngôn ngữ hiểu được.
Ra thế. May thật.
Mình kém tiếng Anh lắm.
Và có thể giao tiếp bằng cách tạo sóng âm mang ý nghĩ.
Ồ!
Nhưng mình đang là Slime.
Sẽ rất tệ nếu họ phát hiện ra và xử mình.
Rồi, tôi sẽ dùng Độc nhất kỹ Lén Lút.
"Lén lút" ư... Có nó thì nhìn trộm đâu cũng được.
Đúng là tên bỉ ổi.
Phải kết bạn với hắn sau này mới được.
Đi chưa ta...
Gì thế?
Hình như vừa nãy tớ mới cảm nhận được quái vật thì phải...
Hay chỉ là tưởng tượng nhỉ...
Thế là tôi rời hang.
Bao lâu rồi mới được đi dưới ánh nắng nhỉ...
Từ đó chưa có dấu hiệu gì của Veldora.
Có vẻ như ông ta đã biến mất rồi,
nhưng mình biết thực ra không phải vậy.
Mình đã hứa rồi mà.
Phải thu thập thật nhiều chuyện hay
để kể cho ổng vào lần gặp mặt tới.
Ôi, lâu lắm rồi mới được ra ngoài.
Không khí trong lành quá.
Thực ra mình không cảm nhận vị được.
Này, Veldora...
Có vẻ như có chuyện hay để kể cho ông rồi đó.
Cơ thể gầy còm,
vũ khí tàn tạ...
Hỡi sinh vật mạnh mẽ, người có việc gì ở đây chăng?
Mạnh á...
Ế, Tôi á?!
Chỉ cần tạo sóng âm mang ý nghĩ thôi à...
Rồi!
À ờ, xin hân hạnh!
Tôi là Slime, tên là Rimuru!
Chúng tôi đã biết sức mạnh của ngài rồi ạ!
Nên xin ngài hãy hạ giọng!
Mình nghĩ quá rồi...
Thế, mấy người cần gì không?
Chúng tôi cảm nhận được có ma vật hùng mạnh
nên tới để dự phòng.
Loại đó... Tôi có cảm nhận thấy gì đâu?
Tất nhiên rồi.
Kể cả trong dạng đó, ngài không lừa được bọn tôi đâu.
Có lẽ cậu ta nói mình thật.
Quý ngài mạnh mẽ, sau khi
chứng kiến sức mạnh, chúng tôi cầu xin ngài một ân huệ.
Thế là tôi được dẫn tới làng Goblin.
Đúng là một ngôi làng tạm bợ.
Dám chắc Veldora chỉ hắt hơi thôi là bay hết.
Xin hoan nghênh khách quý.
Tôi là trưởng làng.
Vâng, xin hân hạnh.
Thế, các anh muốn ân huệ gì?
Thực ra ngài có để ý rằng
ma vật bỗng nhiên rất hung hăng không?
Không...
Thần linh của chúng tôi biến mất cách đây một tháng.
Thế nên, ma vật quanh vùng liên tiếp phá bĩnh chúng tôi.
Thần linh á?! Chắc họ nói Veldora.
Thời điểm cũng khớp.
Có lẽ ông ta đã xua lũ quái vật...
Chúng tôi cố chống trả nhưng lại bị áp đảo quân số...
Th-Thế nên chúng tôi xin ngài...
Giúp đỡ ha...
Nhưng tôi chỉ là Slime thôi.
Chưa chắc tôi có thể thực hiện điều các anh nhờ đâu.
Xin đừng khách sáo.
Đừng khách sáo.
Con Slime bình thường
không thể tỏa khí tức mạnh mẽ vậy được.
Ngài là một quái vật có tiếng phải không?
Khí tức á?
Ông ta nói gì vậy nhỉ?! Mình làm gì có.
Đại hiền giả, đổi góc nhìn của Ma lực Cảm tri
để tôi tự nhìn mình.
Đang đổi góc nhìn.
Ôi trời! Trước giờ mình vẫn luôn có khí tức này á!
Cảm giác như trước giờ
mình dạo phố với cái áo mở tung ấy.
Tệ rồi!
Thảo nào lũ Goblin sợ mình.
Đúng là trưởng làng hiểu biết.
Nhưng tất nhiên ngài cũng không thể
giấu nổi khí tức hùng mạnh thế kia.
Ra thế.
Nên ông mới biết.
Mọi người có tiềm năng đó.
Úi, hút hết vào rồi này.
A ha... Vậy ngài đang thử thách chúng tôi phải không?
Thật may vì nhiều người chúng tôi rất sợ khí tức đó.
Ph-Phải ha.
Ông rất có tiềm năng vì
dám nói chuyện với tôi mà không sợ sệt.
Tiềm năng gì chứ?!
Nghĩ lại thì, tại sao mấy người trong hang
không cảm nhận thấy mình vậy nhỉ...
Mấy tên đó có sao không vậy trời?!
Xin tạ ơn.
À, về ân huệ chúng tôi nhờ...
Theo như các Goblin,
quái vật sói, Lang Nha, tấn công họ từ phía đông,
và rất nhiều Goblin thiệt mạng trong cuộc đụng độ.
Có vẻ như Lang Nha mạnh hơn Goblin rất nhiều,
mười Goblin may ra đọ được một con Lang Nha.
Và có một chiến binh trong số đó bảo vệ họ, kẻ có tên.
Kể cả chiến binh đó cũng hi sinh,
để lại ngôi làng trong tuyệt vọng.
Có tổng cộng 100 Lang Nha.
Chúng ta có bao nhiêu?
Tính cả nữ thì có 60 người có thể chiến đấu.
Chênh lệnh quân lực nặng nề đấy.
Như trò chơi điện tử khó vô lý ấy.
Thế chiến binh Goblin đó
nguyện chiến đấu dù biết không thể thắng ư?
Không... Chiến binh đó hi sinh
chỉ để mang thông tin Lang Nha về cho chúng tôi.
Chiến binh đó là con trai tôi, và anh trai của cậu này.
Ra vậy...
Xin thứ lỗi vì đã hỏi.
Trưởng làng, nói tôi điều này.
V-Vâng?
Tôi sẽ nhận lại gì nếu giúp làng?
Các người đền đáp được gì cho tôi?
Thực ra mình không để tâm tới trả ơn.
Chỉ là làm cho có chất tí thôi mà.
Ch-Chúng tôi xin dâng hiến sự trung thành.
Xin hãy ban cho chúng tôi sự phù hộ.
Nếu được, chúng tôi xin trung thành tuyệt đối!
Chúng tôi thề!
Quen quá nhỉ...
Tiền bối ơi! Chỉ nốt lần này thôi!
Ừ được rồi.
Khi đã nói rồi thì mình không từ chối được.
L-Lang Nha!
Tệ rồi!
Chúng ta tiêu rồi!
Chúng ta sẽ bị thịt cả thôi!
Chạy thôi!
Nh-Nhưng chạy đi đâu?
M-Mọi người hãy bình tĩnh.
Không phải sợ.
Chúng ta sẽ đánh hạ chúng.
Ý ngài là...
Nhân danh Bạo Phong Long Veldora,
tôi, Rimuru Tempest, chấp nhận lời thỉnh cầu!
Xin đa tạ!
Chúng tôi nguyện làm
đầy tớ trung thành, thưa đấng Rimuru!
Cứ để đó cho tôi.
Và tôi thành lãnh đạo của Goblin như thế đó,
là thần hộ mệnh cho họ.
Tập tới, "Cuộc chiến ở làng Goblin"