Việc phát triển làng của tộc Goblin
Rimuru đang tiến triển tốt đẹp.
Kaijin cùng ba anh em người dwarf,
Garm, Dord với Myrd,
đã làm nên công cụ, trang phục và nhà ở.
Trong khi đó, các Chúa tể Goblin dưới sự chỉ đạo
của Rigurd đang tất bật xây dựng điều lệ cho làng.
Mọi thứ trôi chảy quá!
Dù không có mình, mỗi người vẫn
tự ý thức thực hiện phận sự của bản thân.
Nhờ thế mà mình thong thả hơn nhiều!
Ngoài ra, có việc quan trọng mà mình cần phải làm.
Tốt. Không có ai ở quanh cả.
Đấy, đã sửa xong.
Chị Shizu, tôi sẽ trân trọng kỷ vật này của chị.
Giờ thì...
Biến hình!
Chiêu Bắt chước này hoạt động hiểu quả ghê.
Nhân dạng là đây... may quá...
Tầm nhìn...
Lắng nghe...
Thực ra, mình nghĩ trong dạng Slime
thì mình nghe và nhìn tốt hơn nhiều.
Chắc do Cảm thụ Ma thuật à...
Sang cái khác vậy...
Này Đại Thánh Nhân, do tôi đã ăn Ifrit,
nên giờ tôi có thể có cả hai cơ thể phải không?
Trả lời.
Toàn bộ kỹ năng của Ifrit, bao gồm
cả Phân Thân, đã được phân tích xong.
Tuyệt, tuyệt!
Mình sẽ thử ngay và luôn.
Phân Thân!
Ra vậy... trông giống chị Shizu phết nhể.
Chẳng có tí gì giống với mình lúc còn sống cả.
Đẹp ghê... Là trai!? Hay gái ta?!
Đã mang nhân dạng thì ít ra cũng
phải biết được giới tính của mình mà nhỉ...
Mặc dù không cần nói cũng đủ biết rồi...
Nhưng kiểm tra lại vẫn hơn...
Thằng cu mình đâu rồi trời!
Trông mình như một người lưỡng tính...
Thực ra, mình đâu có giới tính gì cơ mà!
Mình vô sinh tính!
Mà Slime làm gì có giới tính đâu nhỉ...
Mà khoan... Giờ mình mới nhớ,
khi mình biến bình thành người,
mình đâu có thấy khói đen...
Trả lời.
Khi sử dụng Bắt Chước để khoác
lên thực thể lớn hơn bản thể,
khói đen sẽ được tạo ra từ ma lực
để bù đắp khoảng thiếu hụt.
Thế nghĩa là... mình có thể tạo ra một người lớn à!
Được đấy!
Ô ồ! Minh có thể khiến nó cơ bắp hơn à!
Ôi giồi ôi! Đẹp trai gớm!
Được đó, giờ thì nữ tính hơn nào!
Ô ồ!
Khoan! Khoan! Dừng lại! Quay về mau!
Được rồi, tự nhiên biến thành gái,
sẽ giống chị Shizu, tính ra cũng kỳ lắm đây.
Đấy là toàn bộ nội dung cần báo cáo ạ.
Được đó, không sao cả. Giỏi lắm.
À, còn...
Ngài có chắc là hôm ngay ngài
sẽ lại không dùng bữa không?
Ừa, khi làm Slime tôi có ăn được—
Rigurd!
Vâng?
Bắt đầu từ hôm nay tôi sẽ ăn cùng mọi người!
Thiệt chứ ạ?!
Thế chúng tôi sẽ đi chuẩn bị cho
bữa tiệc tiêu hoang tối nay đây ạ!
Ừa, làm đi!
Vâng ạ!
Đúng rồi! Bởi nhờ có
Bắt Chước nên giờ mình đang có nhân dạng,
phải chén thật nhiều món ngon mới được!
Thực đơn sẽ có gì đây...
Thịt à... Chắc chỉ toàn là thịt thôi.
Vậy thì phải cần có cơm nữa...
Thế giới này có cây lúa không ta...
Để bữa nào tìm vậy.
Một khi tìm được, thì phải cần đồng ruộng...
Ngài Rimuru!
Cám ơn mọi người đã chăm chỉ mang thức ăn về nhé!
Tôi cảm ơn ngài.
Chúng tôi đang chuẩn bị lên đường vào trong rừng.
Tối nay chúng ta sẽ có tiệc,
nên mang về con nào ngon ngon nhé!
Thế ngài sẽ ăn cùng chúng tôi ạ?
Chắc chắn!
Cái cơ thể này có thể nếm được thức ăn cơ mà.
Nếu ngài ăn nhiều vào,
không biết cỡ ngực ngài có to lên không...
Tôi xin lỗi ạ! Tôi sẽ đảm bảo
Gobta sẽ cư xử phải phép hơn ạ!
Tiện thể, tôi sẽ chuẩn bị vài
con hươu bò hạng A cho bữa tiệc.
Ô! Phiền cậu nha!
Cứ tin vào tôi ạ.
Dạo này có nhiều ma thú đi qua đây từ sâu trong khu rừng,
nên thú săn có rất nhiều.
Có chuyện gì sao?
Không ạ, ma thú di chuyển từ nơi này
đến nơi khác khi môi trường sống thay đổi.
Tôi không nghĩ có chuyện gì nghiêm trọng đâu.
Chủ nhân gọi tôi ạ?
Ranga, hãy vào rừng cùng với đội của Rigur.
Dù chắc sẽ không có gì đâu, nhưng đề phòng vẫn tốt hơn.
Hiểu rồi ạ. Xin ngài hãy tin tôi.
Không cần phải cả nể gì đâu, Rigur.
Dẫn tôi theo nào.
Ôi chà, chú mày thật là ngầu đấy, Ranga à!
Sẽ còn ngầu hơn nếu chú mày không làm vậy...
Tôi tới ghé thăm cái hang
được dùng làm nơi phong ấn Veldora.
Mình muốn thử độc nhất kỹ Biến Chất
mà mình được chị Shizu cho,
ở một nơi không làm phiền tới ai.
Bỏ qua ấn tượng bởi cái tên "Biến Chất"
kỹ năng này rất quan trọng
với chị ấy nên nó cực kỳ quý báu.
Kỹ năng...
được dùng để phân tách và thống nhất
rồi kết hợp các kỹ năng lại với nhau,
tiến hóa chúng thành kỹ năng mới.
Nói cách khác , cô ấy đã dùng
nó để có được một đống kỹ năng mới.
Một trong số đó là...
Là gì vậy?! Trông khiếp quá...
Đây là đặc kỹ, Hắc Hỏa.
Mình sẽ dùng cái này cẩn thận hơn nữa.
Mà còn...
Mình mang ơn chị Shizu nữa rồi...
Đây là mặt nạ giúp áp chế ma thuật nhỉ...
Vậy thì.
Sao rồi?
Trả lời.
Khí tức mờ nhạt do bạn tỏa ra
đã hoàn toàn tiêu biến.
Trong trạng thái này, bạn có thể được xem là con người.
Ngon! Đến chỗ khác thì cứ việc đeo cái này thôi!
Trông ổn phết!
Phải.
Nghe chả hào hứng gì...
Ngài Rimuru!
Được nhận từ Thần Giao Cách Cảm của Ranga.
Tông giọng cho thấy đang yêu cầu được viện trợ.
Ôi giời ơi! Chết tôi rồi!
Chuyện gì vậy?!
Tôi bị chém! Đau quá trời!
Bình tĩnh đi. Không có sâu lắm đâu.
Mấy người là ai?
Khoan... Là ngài Rimuru đó à!
Ngài thấy lo nên tới giúp ạ?
Ừ, đúng đó.
Trông cậu vẫn ổn nên không cần dùng thuốc đâu.
Kh-khoan! Tôi muốn một ít!
Tôi xin lỗi vì đã giỡn với ngài như vậy ạ!
Th-thật lòng cảm ơn ạ!
Ranga!
Chủ nhân, xin tha lỗi.
Chuyện này lại xảy ra khi tôi đang ở đây...
Lại đây đi, Rigur!
Ng-Ngài Rimuru... tôi xin lỗi.
Đừng có lo. Từ giờ hãy để tôi lo và đi nghỉ xí đi.
Xin cảm ơn ạ...
Ranga, mấy người bị ngã xuống là sao vậy hả?
Bọn họ đã bị dính phép ru ngủ.
Cô tóc hồng đã làm việc đó.
Ma thuật à...
Có vẻ như mấy người này sẽ gây rắc rối đây.
Thật bẽ mặt. Tôi không dám tin
rằng sẽ chạm mặt với tộc Orge.
Tộc Orge hả?
Mấy gã này theo trong game
và phim thì trông như thế này...
Nhưng giờ chẳng giống mấy.
Thậm chí có cả giáp nữa cơ.
Ngoài ra cũng có cả kiếm nhật nữa...
Sáu Orge...
Này mấy bạn.
Không rõ tình hình lắm, nhưng dù gì
tôi cũng xin lỗi vì người của tôi nha.
Liệu mấy bạn có muốn ngồi lại nói chuyện chứ?
Họ trông chắc hẳn mạnh hơn nhiều,
nhưng Gobta và Rigur chẳng bị thương nghiêm trọng gì,
và phần lớn thành viên cảnh vệ
đều bị cho ngủ chứ không bị thương.
Chắc hẳn có chuyện gì rồi...
Chà, mình sẽ nên ra dáng là một quý ông rồi—
Hiện nguyên hình đi, đồ ác ma kia!
Hở?
Này, khoan đã! Sao mấy bạn lại gọi tôi vậy?
Nô lệ hóa ma thú không thể nào
là kỳ công của loài người được.
Hở?
Ngươi có thể đang che giấu hiện diện và
áp chế khí tức, nhưng không thể hoàn toàn che giấu được!
Hiện nguyên hình đi.
Kẻ đầu xỏ giật dây mà lại đến tận đây, tiện thật đấy.
Ôi giời!
Nhưng mà nguyên hình của mình là Slime mà...
Nghe này mấy bạn...
Bọn ta không hề có ý định sẽ lắng nghe ngươi nói.
Cái mặt nạ đó đã cho bọn ta đủ thông tin rồi!
Mặt nạ của tôi á?
Chờ chút đã! Chẳng phải mấy bạn
đang phạm sai lầm nào đó rồi sao?
Đây là kỷ vật của—
Nếu việc này đáng giá vô số lượng với những hành động
gây ra với đồng bào ta,
ngươi phải trả giá bằng cái đầu của ngươi!
Bè lũ của lũ lợn tà ác kia!
Chúng ta nên làm gì đây?
Làm gì á? Chả là...
Ngươi lo kiểm soát cô gái tóc hồng.
Vâng ạ.
Và đừng có giết cô ấy.
Mình nghĩ còn nhiều chuyện nữa.
Cuốn theo chiều gió một tí nào.
Tôi sẽ lo bọn còn lại.
Nhưng vậy cũng đồng nghĩa là ngài phải xử lý năm Orge...
Không sao đâu.
Ta sẽ không thua.
Chủ nhân của tôi mà lị!
Hiểu rồi!
Ngươi dám khinh thường bọn ta.
Liệu ngươi thực sự có gan hay chỉ là anh hùng rơm...
Thật đáng ngưỡng mộ trước
khí phách hiên ngang đó, ta sẽ tiếp chiêu với ngươi.
Ta hy vọng ngươi đừng có mà hối hận.
Cậu nên nghỉ đi.
Xin lỗi nhé, tôi thấy được ma lực của bạn.
Bự chà bá!
Khoan, ý là "Tôi thấy cô!" đấy.
Đừng hiểu lầm nhá!
Cẩn thận kẻo té dập mông đấy, cô gái.
Đùa thôi!
Hay quá!
Tên đó hạ chúng ta dễ vậy sao...
Nên là, bỏ đi...
Rồi sao đây?
Hơi thở Tê liệt của Rết Ác Quỷ...
Tơ Thép Dính của Nhện Đen...
Giáp Thể của Kỳ Đà Giáp Xác...
Có lẽ hắn ta cũng học được
nhiều kỹ năng từ các ma thú khác nữa đó.
Mong thiếu gia đừng hạ cảnh giác.
Lão ta biết hết tên kỹ năng mình sử dụng,
và từ những con ma thú nào chỉ trong một cái nhìn qua...
Mình không nên bày quá nhiều kỹ năng.
Chúng ta dừng lại nhé?
Tôi đề nghị mấy bạn nên nghe tôi nói lúc này.
Câm miệng đi, đồ ác ma!
Thôi được, ưm... Thế, nghe nè...
Ta đồng ý là ngươi mạnh.
Tất nhiên là phải thế.
Tất nhiên?
Ngươi cũng thuộc bè lũ của bọn chúng!
Chúng? Ai?
Thật không thể tin được có ngày
tộc Orge lại bại dưới tay lũ Orc mọi rợ!
Orc?
Kh-Khoan đã, chuyện gì đã—
Câm miệng!
Ta biết mọi việc mà ngươi cùng
đồng bọn ác ma của ngươi gây ra!
Hử? Ác ma?
Đừng có mà ngụy biện!
Khoan! Anh đã sai—
Lão đã già mất rồi.
Lão tưởng đã cắt trúng đầu chứ.
Thiệt hả trời?!
Ngài Rimuru!
T-Tay ngài!
Chủ nhân!
Tôi ổn mà! Đừng có hạ cảnh giác!
Lão ta đã vượt qua Cảm Thụ Ma Thuật của mình
rồi dễ dàng cắt xuyên qua
kết giới đa tầng và Giáp Thể luôn à?!
Lần sau lão sẽ không hụt đâu.
Có vẻ như ngươi chỉ là anh hùng rơm thôi.
Ngươi bảo đồng bọn của ngươi
giữ bình tĩnh sau khi mất đi cái tay.
Cái danh dự hão thích xông pha
một mình của ngươi đã kéo ngươi xuống mồ!
Sang kiếp sau hối hận vì ngu đi!
Mấy bạn nghĩ cắt được tay tôi là thắng được à?
Q-Quái vật bẩn thỉu!
Lửa Ogre!
Thiếu gia...
Hạ được... hắn chưa?
Tệ quá.
Lửa chẳng đốt được tôi đâu.
Nhưng anh đã nói đúng rồi.
Tôi đã quá xem thường mấy bạn.
Tôi sẽ cho mấy bạn xem...
tôi sẽ như thế nào khi đấu nghiêm túc.
Khí tức kia...
Trông cho rõ vào.
Ngọn... lửa đó...
không được sản sinh ra từ ma lực ở xung quanh!
Thứ hình thành nên ngọn lửa
đó là sức mạnh thuần túy của cậu ta!
Và kích cỡ của ngọn lửa tương quan
với kích cỡ của sức mạnh mà cậu ta nắm giữ.
Tôi sẽ cho mấy người xem thứ thú vị hơn.
Đây là sức mạnh thực sự của tôi!
Ực...
Có lẽ mình nên giấu kín nó cho rồi...
Sao nào? Vẫn muốn đánh sao?
Tốt, anh ta sợ sun vòi rồi.
Làm ơn đầu hàng giùm cái!
Thưa thiếu gia, ngài hãy mang công chúa chạy trốn đi.
Lão sẽ kết thúc chuyện này.
Yên đi lão già.
Thật là mãnh liệt.
Thật lòng rất đau khi phải nói ra nhưng
bọn ta không tài nào đọ được với ngươi.
Nhưng, ta vẫn còn lòng kiêu hãnh của
vị thủ lĩnh tương lai của tộc Ogre hùng mạnh!
Và loại thủ lĩnh nào lại thua trước
cuộc báo thù cho đồng bào đã chết chứ!
Dù ta không thể thắng, ta vẫn sẽ chiến đấu đến cùng!
Thiếu gia, nếu ngài muốn chiến, lão sẽ chiến cùng ngài!
Vậy đấy là câu trả lời của họ...
Mà, chán thiệt. Tính đâu lại ngược đó.
Chờ đã, anh!
Thực thể này chắc không phải kẻ thù của chúng ta đâu!
Tránh ra!
Không!
Tại sao?
Hắn ta là ác ma mặt nạ, giống y như gã
đã tấn công làng của chúng ta mà!
Em cũng đã nói vậy...
Vâng... nhưng làm ơn hãy suy nghĩ cho thấu đáo.
Tại sao một ác ma hùng mạnh đến như vậy
mà phải dùng đến chiến thuật hèn hạ
như là lùa lũ Orc tới tấn công làng ta?
Không hợp lý chút nào.
Rõ ràng cậu ta có thừa sức giết chúng ta nếu muốn mà!
Không nghi ngờ gì khi cậu ta khác chúng ta,
nhưng em không nghĩ rằng cậu ta có
liên hệ với kẻ đã tấn công làng chúng ta đâu.
Cảm thấy muốn nói chuyện chưa?
Không cần cái này nữa nhỉ...
Ngươi là ai vậy hả?
Tôi?
Tôi chỉ là con Slime thôi.
Slime á?
Phải. Slime tên Rimuru.
Đ-đúng nè...
Nhân tiện đây là mặt nạ kỷ vật của người mà tôi quen.
Cứ tự nhiên xem thử có trùng
với cái mặt nạ của kẻ tấn công không.
Được rồi...
Đúng là có chút giống, nhưng...
Cái này có cả năng lực chống phép.
Nhưng tên ác ma lần đó không hề kiềm nén khí tức gì...
Vậy...
Xin hãy tha thứ.
Cơn tuyệt vọng của chúng tôi đã gây ra hiểu lầm rồi.
Xin cậu hãy chấp nhận lời xin lỗi.
Dĩ nhiên rồi. Tôi chấp nhận.
Phù.
Mới nãy, mình còn chẳng biết chuyện sẽ đi về đâu.
Chà, ở đây chẳng tiện nói gì.
Để về làng chúng tôi đi rồi nói sau.
Theo chúng tôi nào.
Cậu chắc chứ?
Chắc.
Tôi rất muốn nghe những chuyện mà các bạn phải trải qua.
Nhưng chúng tôi đã gây tổn thương cho đồng đội của cậu.
Và chúng tôi cũng đã làm điều tương tự.
Nhưng không có ai phải chết, nên vậy là tốt.
Tha lỗi cho lão nha!
Tiện thể, tối nay chúng tôi mở tiệc.
Càng đông càng vui nhỉ?
Và thế là, trận chiến bắt đầu trước
khi cả hai kịp hiểu nhau đã kết thúc.
Công chúa tộc Ogre đã giải phép ngủ mê.
Và mấy Goblin khác đã tỉnh.
Rimuru đã trị thương cho các Orge bằng thuốc của cậu,
rồi cả bọn tiến về làng của Rimuru và Goblin.
Tiện thể, tên của mấy bạn là gì?
Không, chúng tôi không có tên.
À, phải. Tôi quên mất là đa phần không có tên.
À phải...
À phải ha...
Kế tiếp, "Chúa tể Orc."