Chúa tể Orc...
Ta sẽ ngăn ngươi lại.
Ngươi là ma nhân à?
Thế thì sao hả?!
Sao ngươi dám cả gan
phá hỏng kế hoạch của ngài Gelmud hả?!
Gelmud?
Gelmud là—
Là kẻ đã đặt tên cho
con trai cả của Rigurd có phải không?
Ph-phải.
Mém chút nữa là Ma vương sẽ được sinh ra
dưới quyền kiểm soát của ta rồi mà!?
Tân...
Ma vương?!
Đúng đó!
Bởi thế mà ta ban rất nhiều cái tên,
rải rất nhiều hạt giống!
Tất cả chỉ để tạo nên con tốt tối thượng!
Và bởi thế mà...
...ngươi mới xuất hiện...
...ở làng của bọn ta?!
Ồ! Đó là ngài Gelmud!
Đó là người ban tên cho ngài Gabiru đấy sao?!
Sao ngài lại đến đây vậy?
Có phải ngài đến để giúp chúng tôi?
Đồ thiểu năng bất tài!
Hể?
Đi hiến dâng sinh mạng cho
Chúa tể Orc đi thằng ngu!
Hở?!
Hắn nói cái gì vậy?
Đồ bất tài vô dụng như ngươi
không bao giờ ngóc đầu lên được đâu!
Nên hãy để cho Chúa tể Orc ăn ngươi
và trở thành một phần sức mạnh của hắn!
Khi ngươi chết sẽ hữu dụng hơn nhiều.
Hãy xem đó là vinh hạnh đi.
G-Gero... G-Gel...
Ăn hắn đi, Chúa tể Orc!
Chuyện gì rứa?
Tiến hóa thành Ma vương với ngươi có ý nghĩa gì hả?
Chậc... mày đần như lợn ấy.
Ngươi sẽ trở thành Chúa tể Quỷ "Orc Tai Họa"
và thống trị toàn bộ vùng rừng Đại Ngàn Jura!
Đó là điều mà ta cùng với người luôn mong mỏi!
"Người" gì cơ...
Đứng sờ sờ đó làm gì vậy hả, đồ lợn ngu?!
Hết thời giờ rồi. Ta không định nhúng tay
nhưng chẳng còn cách nào khác.
Ngài Gabiru!
Ngài nên chạy đi!
Chết đi!
Các cậu!
Ngài Gabiru, ngài vẫn ổn...
Thật tốt quá...
Ngài Gelmud!
Hãy trở thành chất đạm cho
Chúa tể Orc và tỏ ra hữu dụng cho ta!
Ta sẽ cho ngươi thấy sức mạnh của ma nhân thượng đẳng!
Chết đi!
Tử Giả Chi Hành Tiến Diễn Vũ!
(Điệu múa Diễu hành của Kẻ đã chết)
Ngài Gelmud!
Hả?!
Này, đấy là chiêu ngon nhất của ngươi đấy à?
Dăm ba cái chiêu như thế thì giết được ai.
M-Mày...
Cậu... Cậu là...
Đây!
Đấy là thuốc trị thương.
Mau chữa trị cho họ đi.
V-Vâng!
Khỏe lên đi!
Các cậu đã cố vì tôi nhiều lắm rồi...
Giờ thì...
Cái khỉ gì vậy?!
Vậy ra gã này là kẻ đứng đằng sau mọi chuyện.
Mình không dám tin Gabiru lại bị lừa bởi một kẻ như hắn.
Nhưng mình đã thấy hơi ưng Gabiru.
Nhiêu đấy cũng đủ lấy làm lý do để giúp cậu ta.
S-Sao ngươi dám làm thế
với ma nhân thượng đẳ—
Đậu má, mày! Tao sẽ—
Miệng cứ bô bô rằng ma nhân thượng đẳng
này nọ, nhưng có mánh gì đặc biệt đâu chớ.
Được rồi, tao hiểu rồi!
Mày đã đủ tư cách! Tao sẽ—
Đậu má mày! Mày chết chắc rồi!
Người sẽ khiến mày ân hận cho mà coi!
Người đó là ai?
Ngươi nói rõ xí được không?
Nói cho tôi nghe kẻ nào đang giựt dây.
Dừng lại! Tránh xa tao ra!
Chúa tể Orc nè! Cứu tao với!
Ta đói.
Đậu má mày! Tao bảo là cứu tao mà, Chúa tể Orc!
Không, ý ta là... Geld!
Tên ngươi là Geld.
Geld...
Một ngày nào đó, ngươi sẽ
chiếm lĩnh vùng rừng Đại Ngàn Jura
và trở thành Orc Tai Họa.
Nếu mà mày nhanh chân tiến hóa thành Ma vương thì...
Thằng rác rưởi như mày cũng chịu đi rồi à!
Hãy chuẩn bị chiêm ngưỡng
sức mạnh của con quái thú này!
Làm đi, Geld! Hãy khiến chúng ăn năn vì đã dám—
Dấu hiệu sức sống của Gelmud đã ngừng.
Ừ, tôi thấy mà.
Thằng này đang ăn hắn...
Xác nhận.
Ma lực của Chúa tể Orc Geld đã tăng nhanh chóng.
Quá trình tiến hóa thành Ma vương đang diễn ra.
Thành công.
Geld đã tiến hóa thành Orc Tai Họa.
Ma vương Geld Orc Tai Họa...
Không thể ngó lơ được rồi.
Ta là Orc Tai Họa!
Ta là kẻ sẽ ăn trọn cả thế giới này!
Tên ta là Geld...
Ma vương Geld!
Nếu bây giờ mình không giết hắn thì thảm họa sẽ xảy ra.
Shion!
Vâng! Lên đây ạ!
Này...
Hãy để chúng tôi xử lý.
Ngươi tự xưng là Ma vương hả?!
Bớt tự mãn đi, con lợn ngu!
Làm được rồi!
Năng lực phục hồi thật ghê gớm.
Thao Mịch Yêu Trảm Trận!
Làm đi, Benimaru!
Ăn cho đủ nè!
Hết ma lực rồi à?
Thần xin lỗi!
Chui vào bóng tôi đi.
Vâng ạ!
Cái gì...
Không thể nào...
Vậy ra... đây là đau sao...
Đùa sao trời...
Thưa bệ hạ, tôi xin kính dâng cơ thể này cho ngài!
Tự hồi phục và phép trị thương ư...
Không đủ! Ta cần nhiều hơn cơ!
Cho ta nhiều đồ ăn hơn!
Ngài Rimuru...
Đừng lo. Tôi lo liệu được.
Mình cũng có mánh để lật kèo mà.
Mặc dù có hơi hèn hạ tí...
Nhờ bạn hết cả đấy, Đại hiền giả!
Tôi nhờ bạn, đánh bại kẻ thù này giùm cho tôi!
Đã rõ. Chuyển sang chế độ tự động chiến đấu.
Giờ xem Đại hiền giả làm được gì nào.
Ăn hết! Hỗn Độn Thực!
Tuyệt vời ông mặt trời!
Mình biết Đại hiền giả sẽ cân được mà!
Không thể nào!
Thưa chúa tể!
Lần này, tao sẽ ăn mày!
Tao sẽ ăn mày ngay đây!
Viêm Hóa Bạo Ngục Trận sẽ xử được thôi!
Chiến dịch hoàn tất.
Làm hay lắm, Đại hiền giả!
Hoàn hảo đến từng chi tiết!
Nhưng mà...
Xuất hiện tình hình nguy cấp.
Dĩ nhiên... giờ hắn đã có kháng nhiệt rồi.
Biết thế nào cũng thế mà.
Nhanh chóng tính toán lại—
Để tôi làm, Đại hiền giả.
Đừng thấy buồn mà.
Nhờ bạn mà tôi đã hình dung ra cách đánh bại hắn ta rồi.
Nên hãy để phần còn lại cho tôi lo, đồng chí.
Có vẻ như lửa chẳng bén được ta.
Vậy cơ à? Ngươi nên vui khi được thiêu đến chết đi.
Ta sẽ ghi nhận ngươi là kẻ thù của ta.
Giờ đến lượt ta nghiêm túc nhé.
Nực cười!
Thế nghĩa là nãy giờ ngươi
chẳng nghiêm túc chút nào sao?
Giờ ngươi chẳng làm được gì nữa đâu!
Chấp nhận làm thức ăn cho ta đi!
Trước khi ngươi có thể ăn ta, ta sẽ ăn lại ngươi.
Ta là slime.
Hở—
Đậu má, mày...
Không chỉ có ngươi là có thể ăn được mọi thứ đâu!
Ngươi sẽ ăn ta trước...
hay ta ăn ngươi trước đây ta?
Ai bị ăn trước thì sẽ thắng!
Giữa cái chiêu Kẻ Đói Khát của ngươi
và Kẻ săn mồi của ta...
Ai mạnh hơn đây...
Kẻ thắng sẽ là Kẻ săn mồi của ta...
Bởi vì, nếu ngươi là "Kẻ đói khát", thì ta...
là "Kẻ Săn Mồi"!
Các cháu đói hả? Chờ ta một tí.
Đây. Ăn đi.
Ăn mau chóng lớn và mạnh hơn.
Thưa bệ hạ, xin đừng làm thế nữa.
Trong đại nạn đói lần này mà mất cả ngài,
thì chỉ còn nỗi tuyệt vọng nữa thôi.
Đứa bé mới sinh có hai ngày đã chết sáng nay.
Đứa bé mới sinh hôm qua đã đến cửa tử.
Cơ thể ta lúc nào cũng hồi phục lại
những phần ta cắt bỏ, nhưng...
nếu đây không phải là tuyệt vọng thì là gì đây?
Bệ hạ...
Ta sẽ vào rừng kiếm thức ăn đây.
Nhưng rừng Đại ngàn Jura
được Bạo Phong Long bảo trợ mà!
Bạo Phong Long đã bị trói buộc rồi.
Ta nên tìm kiếm chút ân huệ nhỏ nhoi nhất có thể.
Đói quá....
Ta muốn ăn... cái gì cũng được...
Ta sẽ cho ngươi tên và thức ăn.
Ngươi là ai?
Gelmud.
Hãy xem ta là cha của ngươi.
Hắn bảo tôi rằng bất cứ ai tôi ăn khi là Chúa tể Orc
sẽ không chết, sau khi bị Kẻ Đói Khát kiểm soát.
Dường như hắn sẽ dùng tôi làm con tốt thí
cho kế hoạch quỷ quyệt của hắn,
nhưng tôi buộc phải đánh đổi.
Đấy là tại sao tôi phải ăn.
Thậm chí dù cậu có là
Slime có thể ăn được mọi thứ,
tôi không thể để bản thân bị ăn được.
Khi đề cập đến chuyện ăn uống, ta hơn ngươi rất nhiều.
Tôi ăn tất cả quái vật mà tôi chạm trán...
Tôi đã ăn Ngài Gelmud.
Tôi thậm chí còn ăn cả đồng tộc.
Đồng tộc tôi đang đói.
Nên tôi không thể thua được.
Trong thế giới này, chỉ có ăn hay bị ăn.
Nếu ngươi thua thì ngươi sẽ phải chết.
Tôi không thể nào thua được.
Nếu tôi thua,
mọi tội lỗi sẽ đổ lên đầu đồng tộc của tôi mất.
Không quan trọng là tội lỗi tôi có ra sao.
Miễn là họ không phải chết đói,
tôi phải gánh lấy mọi cơn đói
trên thế giới này về cho tôi.
Dẫu thế ngươi vẫn phải chết.
Nhưng hãy yên nghỉ đi.
Ta sẽ nuốt trọn ngươi cùng mọi tội lỗi.
Nuốt trọn... tội lỗi của tôi?
Ừa, và không chỉ ngươi thôi đâu.
Ta sẽ nuốt trọn mọi tội lỗi
từ đồng tộc của ngươi luôn.
Ngay cả tội lỗi của đồng tộc tôi ư?
Cậu tham lam quá đấy.
Đúng đó. Ta tham lam lắm.
Quý ngài tham lam...
Người nuốt trọn tội lỗi của tôi...
Xin cảm tạ ngài...
Cơn đói của tôi giờ đây...
đã yên ắng rồi.
Xác nhận.
Orc Tai Họa đã biến mất.
Hãy yên nghỉ đi, Geld.
Khi Chúa tể Orc bị đánh bại,
hiệu ứng của Kẻ Đói Khát cũng biến mất theo.
Vào lúc đó, sự xâm lược của loài Orc đã dừng lại.
Bệ hạ...
Cuối cùng ngài đã ra đi thanh thản.
Xong rồi ha?
Vâng.
Tôi đã hứa rằng các bạn sẽ được
tự do một khi Chúa tể Orc bị đánh bại.
Cám ơn sự giúp đỡ của các bạn.
Ngài Rimuru, tôi có một thỉnh cầu.
Là gì vậy?
Xin hãy chấp nhận
lòng trung thành này của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ tiếp tục phụng sự cho ngài.
Các bạn có chắc chưa?
Lão không phản đối.
Được gặp ngài là phước lành của chúng tôi.
Em là vệ sĩ và là thư ký của ngài Rimuru mà!
Em sẽ không bao giờ rời xa ngài!
Không bao giờ dù cho có chết đi chăng nữa.
Đ-Được thôi...
Kế tiếp, "Liên minh rừng Đại ngàn Jura"