Cậu Slime...
Cám ơn cậu.
Mình gần như...
đã lỡ tay giết chết người mình trân trọng nữa rồi.
Bằng chính tay mình...
Này, cậu Slime...
Cậu có muốn nghe mình nói không?
Chị không nên nói chuyện nhiều...
Mình muốn mọi người biết đến câu chuyện của mình...
Và biết đến sự tồn tại của mình...
Được thôi.
Và rồi chị Shizu đã kể cho mình biết chuyện
đã xảy ra dựa trên những ký ức mơ hồ ấy.
Chị ấy kể về việc bị Ifrit
chiếm giữ sau khi bị triệu hồi đến đây.
Và làm sao mà chị ấy lại
xuống tay giết bạn của chị ấy...
Rồi...
Sau khi Pirino chết,
mình đã tiếp tục phụng sự cho
Ma Vương như là phụ tá thân cận nhất.
Nhưng rồi mình đã gặp...
Gặp ai?
Anh Hùng.
Anh Hùng?
Vâng... Anh Hùng.
Đó là một trận chiến,
và Ma Vương đã bỏ trốn khỏi lâu đài.
Để mình lại bọc hậu cho hắn.
Liệu đó có phải là do ý chí của tinh linh lửa Ifrit,
hay là ý muốn của bản thân nữa...
Mình cũng không biết.
Mình không thể đấu lại...
Anh Hùng hả?
Mình không dám chắc liệu đó có
cùng một người đã phong ấn Veldora nữa...
Mình đã tưởng sẽ bỏ mạng tại nơi đó...
Nhưng rồi cô ấy nói với mình.
Cô ấy hỏi tại sao mình lại ở đây,
sao mình lại còn sống...
Mình từng là ác ma và cô ấy tin mọi lời mình nói.
Rồi cô ấy bảo "Mọi chuyện giờ đã ổn rồi".
Những cảm xúc ùa về trong mình.
Rồi người Anh Hùng dắt mình đi...
Cô ấy là người cho mình cái mặt nạ đó.
Cô ấy bảo dùng nó để tăng khả năng kháng phép
và để chế ngự Ifrit, tinh linh đang ẩn trú trong mình.
Chờ chút xíu.
Mình đã chu du cùng cô ấy.
Mình được mở mang về thế giới này, được học cả ma thuật.
Nhờ vào cái mặt nạ, mình đã học được cách vận
dụng sức mạnh của Ifrit, đến chừng mực nào đó.
Để vì một ai đó... Và vì bản thân mình...
Đấy là tại sao chị biết đến với biệt danh Vương Hỏa.
Mà, đòn tấn công kia tuyệt cú mèo, chắc luôn! Chị giỏi kinh!
Mình đã rất hạnh phúc khi
được cùng chu du với cô ấy.
Nhưng...
Nhưng?
Rồi cô ấy đi đâu mất,
để lại mình đơn côi.
Tại sao?
Mình không biết.
Tại sao thế...
Tại sao...
Chắc chắn một ngày nào đó sẽ tái ngộ...
Cô ấy bảo mình như vậy.
Mình đã quyết định trở nên mạnh mẽ hơn.
Mình muốn dang tay giúp những người đang đau khổ.
Mình đã cố hết sức rồi...
Gần trăm năm đó.
Ngầu lắm đúng không?
Ừm, chắc chắn rồi.
Mọi người bắt đầu gọi mình là Quán quân...
Nhưng mình không còn trẻ nữa.
Mình ngày càng khó kiềm hãm được Ifrit.
Sai một ly là Ifrit sẽ chiếm lấy thể xác ngay tức khắc.
Vừa nghĩ đến thôi, mình cũng đã rất sợ.
Cứ thế này, mình sẽ lại...
Làm tổn thương người mình trân trọng.
Nên mình đã từ bỏ và trở thành người hướng dẫn.
Người hướng dẫn?
Một người thầy ở trong trường.
Ồ! Ra là có cả trường học, nhỉ?
Phải, ở một nơi có tên là Vương quốc Ingrassia.
Là ngôi trường dành cho
những đứa trẻ đến từ thế giới khác.
Trẻ con? Vậy chắc hẳn có vài người
từ thế giới khác đến đây hả?
Có một người đã dạy mình
câu trích dẫn từ game đó của bạn Slime đó.
"Tớ không phải là con Slime xấu xa đâu!"
Hồi đó vui quá trời vui.
Cô ơi, hôm nay chúng ta làm gì đây?
À, phải rồi. Hôm nay làm gì giờ nhỉ...
Đúng là những ngày tháng yên bình.
Một số rời bỏ mình rồi tự tìm lối đi riêng...
Nhưng một trong số đó đã vươn lên thành Tổng chủ.
Tổng chủ?
Là người chịu trách nhiệm giám sát
toàn bộ chi Hội ở các quốc gia.
Nghe sao mà quan trọng gớm!
Phải vậy đó.
Nên mình đã nghĩ rằng chẳng còn lại gì để mình dạy dỗ nữa.
Và rồi, chắc có lẽ tại vì mình đã cận kề cửa tử
nên mình rất khó để kiềm hãm ý chí của Ifrit.
Mình bỗng nhớ ra một điều,
nên mình đã quyết chí du hành.
Chị nhớ ra điều gì?
Công cuộc tìm kiếm gã triệu hồi mình.
Chị muốn trả thù ư?
Mình không biết nữa... nhưng...
Có một điều mình muốn biết từ hắn ta.
Đó là tại sao mà...
Họ là những người tốt bụng.
Dù vẻ ngoài hơi có chút dữ dằn.
Đúng vậy.
Hồi xưa vui lắm.
Nhưng giờ...
Cậu Slime à, tên cậu là gì vậy?
Hử? Tôi đã bảo chị rồi, tôi là Rimuru.
Không phải, ý mình là tên thật ấy.
Ồ...
Tôi là Satoru. Mikami Satoru.
Mình là Shizue. Izawa Shizue.
Chị Shizue, giờ chị nên nghỉ ngơi cho lại sức.
Cậu Satoru, mình muốn nhờ cậu một chuyện.
Có được không?
Dĩ nhiên. Nhờ gì cũng được.
Làm ơn...
ăn mình.
Giống như lúc cậu ăn lấy
lời nguyền bị ếm lên người mình ấy.
Làm thế mình vui lắm.
Mình rất ghét thế giới này...
Nhưng mà, mình vẫn không thể căm thù.
Như là gã đàn ông ấy...
Nên là... tại sao mà...
Mình không muốn bị thế giới này tiêu tán.
Đây là... mong muốn cuối cùng của mình.
Liệu cậu... có thể cho mình yên nghỉ bên trong cậu không?
Được mà.
Tên gã đàn ông đó là gì?
Leon Cromwell.
Leon Cromwell...
Một trong những Ma Vương quyền năng bậc nhất.
Chị sẽ làm gì khi tìm ra được gã ta?
Mình chỉ muốn gã ấy biết được rằng mình,
con người này, đã tồn tại... chắc thế.
Và... nếu những đứa trẻ đó được cứu...
và được trả về... thế giới của chúng...
Tôi xin thề dưới danh nghĩa của
Mikami Satoru... không, Rimuru Tempest,
rằng tôi sẽ làm cho tên Ma Vương
đương nhiệm đó lắng nghe nguyện vọng của chị!
Cám ơn... cậu...
Chị Shizu, người định mệnh của tôi...
Hãy yên nghỉ trong tôi.
Có dùng Độc nhất Kỹ "Kẻ săn mồi"?
Có.
Vậy là chị ấy có thể có một giấc mộng
hạnh phúc mãi mãi mà không bao giờ phải thức dậy.
Mọi người ơi! Xin đừng bỏ mình lại mà!
Mẹ ơi!
Mẹ!
Mẹ...
Mấy cậu có nghĩ chị Shizu có ổn không?
Đừng có quá lo.
Cô ấy đang ở cùng Rimuru mà.
Đúng đó. Mấy lọ thuốc của cậu ta
diệu kỳ lắm luôn mà, có nhớ không?
Có...
Ôi chà, thật là ngạc nhiên.
Mấy người đến thăm người bệnh à?
Anh cũng vậy à?
Đúng đó. Tôi mang tới đồ để thay cho Quý cô Shizu.
Ngài Rimuru, tôi xin phép!
Chủ nhân!
Cơ thể đó...
Đ-Đó... là Rimuru hả?!
Ra vậy...
Vậy là Chị Shizu đã qua đời sao...
Vậy cậu có thực sự là Rimuru?
Đừng có mà nghi ngờ!
Bộ mấy người tưởng tôi không thể nhận ra
được chủ nhân chỉ vì ngài ấy thay đổi diện mạo cơ thể ư?!
Ơ, không, không phải vậy...
Chỉ là....
Cậu trông có vẻ nhỏ nhắn hơn so với chị Shizu.
Đúng đó.
Nhìn nè!
Ôi chu choa!
Thật là vi diệu.
Vậy là cậu đã ăn chị Shizu rồi?
Như cách cậu ăn Ifrit?
Tôi chỉ có thể chôn cất cô ấy như thế thôi.
Thật có lỗi khi tôi không hỏi ý kiến của mấy bạn,
những người đồng hành của cô ấy trước.
À thì...
Nếu đấy là điều chị Shizu muốn, thì đành chịu vậy.
Xin lỗi nhé, Eren.
Tôi cũng biết chuyện này vô lý lắm.
Không đâu.
Mị chỉ ước chi được chào tạm biệt cô ấy.
Chị Shizu đã bảo rằng cô ấy
được đi du ngoạn cùng ba người rất vui.
Dù rằng cô ấy có bảo mấy bạn
có chút thích đâm đầu vào chỗ hiểm.
Ê này! Sao mấy cậu lại nhìn tui như vậy hả?!
À, chả là...
Đúng đó.
Nè, thế còn lúc mấy cậu bị tóm
ở trong trong cái bẫy đó thì sao hả?!
Là bởi Eren đã đẩy tôi thôi!
Ê nè! Đừng có mà trách mị!
- Tại con nhện từ đâu rơi trung người mị mà!
- Như thế hợp với họ hơn là vừa buồn vừa tủi.
- Chị Shizu đã bắt con nhện đó ra giùm mị đó.
- Shizu còn giúp bọn mị từ giờ có thể phát hiện ra bẫy đấy.
- Đúng chứ, Shizu ơi!
- Thực ra thì bọn họ dựa dẫm vào Shizu quá nhiều ấy chứ.
- Shizu còn giúp bọn mị từ giờ có thể phát hiện ra bẫy đấy.
- Thấy chưa? Đâu chỉ phải có mỗi mình tôi đâu!
- Thực ra thì bọn họ dựa dẫm vào Shizu quá nhiều ấy chứ.
Tôi vẫn là đội trưởng!
Chúng tôi rất cảm kích trước sự giúp đỡ
của các bạn. Giờ chúng tôi đi đây.
Về lại đất nước của các bạn à?
Phải, chúng tôi cần phải báo cáo lại cho Hội Chủ
về thứ chúng tôi tìm thấy và về chị Shizu nữa.
Chúng tôi sẽ không nói xấu về nơi này đâu.
Bọn mị cũng sẽ kể về cậu nữa, cậu Rimuru à.
Nếu có việc gì cần, cậu luôn có thể nhờ chúng tôi.
Vâng, cảm ơn. Tôi sẽ làm vậy.
Còn một nguyện vọng mà chúng tôi muốn nhờ cậu...
Là gì thế?
Cậu có thể biến sang hình người được không?
Được chứ, dĩ nhiên rồi...
Thế mấy bạn muốn gì vậy?
Xin cảm ơn chị Shizu rất nhiều!
Tôi sẽ phấn đấu thành một người
đội trưởng luôn mang cho chị sự tin tưởng!
Được đi thám hiểm cùng chị là kho báu của cuộc đời tôi!
Xin cảm ơn!
Chị luôn là người chị đáng kính của mị!
Mình mừng thay cho Shizu khi chuyến
hành trình cuối cùng của cô ấy là với ba người bọn họ.
Tiện thể, tôi nhận thấy trang bị
của mấy người trông thảm quá rồi.
Độc mồm quá đó!
Ôi! Đây là bộ giáp vảy mà tui hằng mong chờ!
Khoan, khoan! Cái áo choàng này là sao vậy?!
Tuy nhẹ nhưng lại cứng cáp... và cũng thật đẹp!
C-Cậu thật sự muốn cho bọn tôi những trang bị tốt đến thế ư?
Thậm chí còn dùng lông của Lang Nha!
Đấy là những món quà từ biệt từ những
nghệ nhân nơi đây. Hàng Tempest chất lượng cao!
Nghệ nhân?
Oi!
Hàng chất lượng cao á?
Chúng chỉ là hàng thử nghiệm thôi à.
Mọi người cảm thấy thế nào?
Chỉ cần khéo léo chút là được.
Nói vài lời giùm tui cái!
Tôi sẽ giới thiệu cho các bạn.
Từ phải qua, đây là Kaijin, Garm, Myrd và Dord.
K-Kaijin?! Cậu nghiêm túc chứ?!
Là thợ thủ công nổi tiếng
thế giới về kỹ nghệ của ông ta đó á?!
Và Garm, Myrd với Dord...
Là ba người anh em Dwarf?!
Tôi sẽ trân trọng nó như vật gia bảo! Cảm ơn ngài rất nhiều!
Mị hạnh phúc lắm!
Cứ như là mơ giữa ban ngày vậy!
Ra Kaijin với anh em ổng còn nổi tiếng hơn mình nghĩ nữa.
Họ là báu vật của nhân loại...
hay là "báu vật của người Dwarf".
Sau khi tạo ra vụ lùm xùm đủ lớn
để cuốn phăng đi nỗi âu sầu của bọn họ.
Bộ ba đó đã rời đi.
Bọn họ thật kiên cường và linh hoạt.
Mình phải học hỏi thêm từ họ.
Người con gái đã từng mất
mọi thứ bởi ngọn lửa từ thời xa xưa,
lạ thay, trong chuyến hành trình
đã học được sức mạnh của lửa.
Cô ấy đã dùng sức mạnh của bản thân để giúp đỡ mọi người,
nhưng ngọn lửa đã dần nuốt chửng cô ấy.
Rồi đến một lúc, cô ấy không còn có thể kiềm chế nó nữa.
Cô ấy tên là Shizue Izawa.
Là một Quán quân mang trong người sức mạnh của Ifrit.
Một tinh linh lửa cao cấp,
có được danh hiệu Vương Hỏa.
Mình đã thề với chị Shizu rằng...
Trước khi mình đi gây lộn với người
đã khiến cho chị Shizu khóc, Ma Vương Leon Cromwell,
thì mình cần có thông tin trước.
Quân tử nhất ngôn.
Và đấy là lý do một người đàn ông
những tưởng đã có cuộc đời bình dị và bình yên
bị đâm chết trên phố,
bị chuyển sinh sang thế giới khác,
nơi cậu thừa hưởng di nguyện của
Bạo Phong Long, Veldora, và một người con gái nhân loại,
cho cậu mục tiêu mới.
Cậu ấy là con Slime có tên là Rimuru,
và thế giới đã sắp sửa bước vào
một kỳ náo động, kỷ nguyên mới,
do con Slime này làm trung tâm của mọi chuyện.
Phải đó, chuyện đã cảm thấy tốt hơn rồi.
Ta sẽ ban cho ngươi tên và thức ăn.
Ngươi là ai?
Ta là Gelmudo. Ngươi có thể xem ta là cha ngươi.
Ngươi muốn chết ở đây à?
Cho tôi tên... và thức ăn.
Tên ngươi giờ là Gerudo
Gerudo...
Một ngày nào đó ngươi sẽ
chiếm trọn được rừng Đại ngàn Jura.
Và trở thành Orc Tai Ương.
Kế tiếp, "Tộc Ogre tấn công"