Đã nhiều ngày trôi qua kể từ lúc Benimaru
cùng đồng tộc gia nhập với chúng tôi.
Hàng chất lượng cao ghê.
Ra đây là lụa tơ tằm à, cô Shuna?
Vâng, những con bướm địa ngục cho ra
những sợi tơ chứa nhiều ma lực,
nên nó rất bền.
Ra vậy.
Có nghĩa là nó cho chúng ta thêm
khả năng phòng thủ cho trang bị.
Ấn tượng thật!
Cô em giờ đã dệt được lụa rồi à.
Ngài Rimuru!
Chào.
Vẫn không thèm nói luôn!
Ngài Rimuru đến thăm bọn em ạ!
Ừ-ừa. Mọi chuyện ra sao rồi?
Tốt ạ. Khung dệt do ngài Kaijin làm cho em rất dễ dùng ạ.
Vậy hả? Tốt quá rồi.
Tôi mong chờ em sẽ may đồ
cho tất cả mọi người mặc.
Dĩ nhiên ạ! Xin hãy trông vào em ạ!
Rồi giờ chúng ta đi thôi, ngài Rimuru.
Thức ăn sẽ nguội mất.
Shion...
Công việc đặc biệt của cô tiến triển tốt chứ?
Dĩ nhiên rồi ạ, thưa Công chúa Shuna.
Shion tự xưng làm thư ký riêng cho tôi.
Bởi cô ấy giống thế nên tôi chấp nhận.
Giờ cô ấy vừa là vệ sĩ và vừa là thư ký cho tôi.
Ta không phiền khi phải tự mình
chăm sóc cho ngài Rimuru đâu.
Không đâu, Công chúa.
Ngài không cần làm vậy đâu.
Tôi sẽ chăm sóc cho ngài ấy thật tốt.
Hai cô này dường như đang cạch mặt nhau...
Ta nghĩ chính ta sẽ chăm sóc cho Ngài Rimuru đây.
Không, là một thư ký của ngài ấy, tôi sẽ tự làm được.
Ngài Rimuru, ngài muốn em hay Shion phục vụ cho ngài vậy?
Ây da... Em cần phải dệt lụa mà có phải không?
Nên khi nào em rảnh thì tôi sẽ nhờ tới em sau...
Mình nói cái khỉ gì vậy cà?!
Cũng được ạ!
Ngài sẽ nhờ tới em sau nhỉ?
Ừ-ờ, đúng rồi! Tôi sẽ nhờ tới em sau!
Thiệt đó, mình sẽ nhờ cái khỉ gì vậy?!
Thế thì xin hãy để ngài Rimuru lại cho tôi ạ.
Ồ, chào ngài Rimuru.
Ngài tới dùng bữa à?
Ừ. Shion bảo sẽ nấu cho tôi ăn.
Mấy bạn có muốn ăn cùng không?
Ờ, tôi chẳng thấy đói mấy...
Phải rồi, bọn tôi sẽ dùng trà thôi.
Tôi sẽ...
Ồ, cậu ta dùng được Phân Thân lẹ gớm ta!
...ra ngoài và do thám khu vực xung quanh!
Em sẽ mang ra giờ ạ.
Ờ... được.
Sao mấy người này lạ quá vậy ta...
Lẽ nào do Shion trông rất phù hợp,
nhưng rồi lại ngụ ý này nọ như thế này sao?!
Em quay lại rồi đây!
Đây, mời ngài ạ.
Cổ không hợp tí nào luôn đó!
"Không đói" cái mông tui nè!
Thoái thác bởi vì biết Shion không nấu được đây mà!
Mời ngài Rimuru dùng bữa ạ.
Ê, cậu kia! Quay mặt lại đây giùm!
Sao mà cậu dám ung dung nhấp trà thế hả?!
Và lão già kia thì xóa luôn
cả sự hiện diện của bản thân luôn!
Ê!
Ngài Rimuru động đũa đi ạ.
Xin ngài Rimuru hãy tha thứ cho chúng tôi.
Xin hãy xem đây chỉ là luyện tập.
Ôi giời ạ, tui đói quá trời quá đất!
Mời ngài ăn ngay kẻo nguội ạ.
Ơ-ờ tôi ăn đây.
Vâng!
Ôi chà, trông chẳng có độc đâu nhỉ.
Mình sẽ không chết hay-
Eo ôi, thư giãn nào tôi ơi! Do tưởng tượng nên
mới thấy mấy thứ trời ơi đất hỡi đó thôi.
Phải, chỉ thế... thôi!
Sự liên tưởng.
Một khuynh hướng cho rằng bất cứ vật thể
có ba điểm riêng biệt là một gương mặt.
Uầy, tôi không muốn cái giải thích đó bây giờ.
Đại hiền giả giúp tôi với!
Trả lời.
Nếu bạn nhắm mắt lại rồi chọt cái muỗng
vào góc bên phải, bạn sẽ không chết.
Mình chẳng hiểu lắm, nhưng kệ thôi!
Ưm!
"Ưm"?
Ôi, chà.
Shion...
V-Vâng ạ?!
Lần tới cô làm thức ăn để cho ai đó ăn,
thì hãy để cho Benimaru thử trước,
Làm người ai lại làm thế chứ, ngài Rimuru!
Đừng có mà càu nhàu.
Cậu sẽ đi giám sát cổ từ giờ đó.
Mình cần Benimaru làm tốt phận sự của cậu ta vào
để chúng ta không còn ai phải sấp mặt như Gobta nữa.
Gabiru của tộc Lizardmen
đã liên tiếp nhận được sự hợp tác
của những ngôi làng Goblin ở quanh khu đó.
Thật ra thì khả năng thương lượng
của Gabiru chả đâu vào đâu cả,
chỉ tại nỗi sợ bị tộc Orc xâm lăng nên
Goblin mới tuân lệnh ra hàng thôi.
Nhiêu đây sẽ có tổng số là 7 ngàn Goblin.
Thật là thuận lợi đấy ngài Gabiru!
Ngài thật giỏi thương thuyết!
Chẳng có gì đâu.
Chỉ là những nỗ lực hết sức đã đạt được thành quả thôi.
Xin ngài đừng quá khiêm tốn! Đây là một tài năng thiên bẩm đó!
Phải đó! Mong ngài hãy tự tin lên ạ!
Đúng đó.
Một ngày nào đó ngài sẽ
lên làm thủ lĩnh tộc Lizardmen thôi.
Ờ, phải...
Có lẽ... mình thực sự rất giỏi!
Thế, chúng ta sẽ đến đâu đây?
Quanh đây còn ngôi làng nào nữa không?
Có vẻ như còn có một chỗ định cư nữa ạ.
Nhưng cái ngôi làng trước đó có nói điều gì ấy lạ lùng lắm.
Lạ lùng hả?
Họ nói đấy là nơi ở của những
Goblin đã thuần hóa được Lang Nha.
Gì cơ? Goblin và Lang Nha?
Không thể nào.
Tôi đồng ý.
Còn nữa, họ có nói rằng thủ lĩnh
của nơi đó là một con Slime.
Hả?!
Ta chẳng hiểu mấy về tình huống đó...
Nhưng nếu là thế, thì giả sử chúng ta
khiến con Slime đó phục vụ cho chúng ta,
chúng ta sẽ điều khiển được lũ Lang Nha luôn!
Ồ!
Nhất tiễn hạ song điêu!
Cách nghĩ thật phi thường!
Thật mừng vì đã được hầu cận ngài!
Cứ để mọi thứ cho ta lo!
Đúng rồi đó, ngài Gabiru! Phải thế chứ!
Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Thiệt hả? Cậu có thể quyết được mức nhiệt
để tôi luyện độ cứng bằng bản năng à?
Đúng đó. Nhìn qua màu sắc của lửa
tôi có thể nói được nhiều điều.
Ô chà, đến thế luôn ta...
Tôi cũng để ý cả lần thứ hai nữa lận.
Đúng đó, nếu để cho bên ngoài
bị lạnh thì nó sẽ mất tính dẻo.
- Chú có để ý đến lượng tạp chất khi rèn không?
- Kurobe và Kaijin hợp rơ nhau liền luôn.
- Có, nhưng ngoài việc để ý đến số lượng,
- Họ ngồi tám về mấy chuyện kỹ thuật này nọ gần hai tiếng rồi.
- thì chất lượng tạp chất cũng rất quan trọng đó.
Ồ, tôi biết loại tạp chất nào tốt nhất đó.
- Hay ta.
- Mình đến xem họ ra sao,
- Thay đổi tạp chất sẽ thay đổi hoàn toàn thành phẩm hoàn thiện!
- nhưng giờ chẳng tìm được thời điểm để đi ra,
- nên cứ ngồi mãi đây.
- Thay đổi tạp chất sẽ thay đổi hoàn toàn thành phẩm hoàn thiện!
Đúng không?
Nghề rèn quyến rũ quá nhỉ?
Ừ-ờ...
Thế còn loại nước được dùng để tôi thép...
Ngài Rimuru có đây không ạ?
Canh chuẩn mẹ nấu luôn!
Gì vậy, Rigurd?
Ngài Rimuru, sứ giả của tộc Lizardmen đã đến rồi.
Ngài Rimuru.
Ngài cho phép chúng tôi theo với được không?
Chúng tôi muốn biết tụi Lizardmen tới đây làm gì.
Được chớ.
Rồi, giờ...
Chúng ta đang đối mặt với bạn hay thù đây...
Ai là sứ giả vậy?
Màn chào đón gì mà màu mè thế...
Hấp!
Ta là Gabiru của tộc Lizardmen.
Tất cả các ngươi rồi cũng sẽ phụng sự cho ta.
Hãy xem đây là vinh hạnh đi!
Đúng vậy, thưa ngài Gabiru!
Ngài đỉnh lắm luôn!
Ngầu quá xá!
Mặt trời chân lý chói qua tim tôi rồi!
Hở?
Hãy nhớ ngài ấy cho kỹ vào.
Đây là người sẽ làm thủ lĩnh tộc Lizardmen đời tiếp theo.
Hãy cúi đầu!
Hở?
"Các ngươi sẽ phục tùng ta chứ" là cái khỉ gì?!
"Hãy xem đây là vinh hạnh" nữa chứ?!
Thằng đần này! Hắn nghĩ hắn là ai vậy hả?!
Và còn...
Shion ơi, làm ơn ngừng tay!
Cô sẽ khiến con Slime mỏng manh này vỡ nát mất!
Em xin lỗi! Em xin lỗi! Em xin lỗi!
E hèm.
Xin thứ lỗi... Anh tự xưng là Gabiru hả?
Anh đề nghị bọn tôi phục tùng là quá đường đột...
Ôi trời ạ. Ta nên bảo với ngươi sao đây?
Bộ các ngươi không nghe thấy tin gì sao?
Tin gì?
Cái tin lũ lợn Orc đang xâm lăng rừng Đại ngàn Jura đó.
Ồ hổ...
Bởi thế mới nói các ngươi nên quy phục dưới trướng của ta.
Ta, Gabiru, sẽ bảo vệ những kẻ yếu đuối khỏi lũ Orc!
Những kẻ yếu đuối!
Những kẻ yếu đuối...
Yếu đuối?
Ôi giồi ôi...
Sao không thấy con Goblin nào cả ta.
Hả?
Đây chắc hẳn là Làng Goblin mà.
Thực tế chẳng có ai yếu đuối ở đây cả....
Chà, nếu như bọn Orc đang xâm lăng,
mình nghĩ tốt hơn hết là
nên lập liên minh với tộc Lizardmen...
Nhưng mình không chắc sẽ
để tên này lo chuyện hậu phương đâu.
Hắn ta trông đần phết.
"Không sợ địch mạnh như hổ, chỉ sợ quân ta ngu như bò."
Napoleon có nói thế nhỉ...
E hèm!
Ta có nghe rằng ở chỗ
ngươi có kẻ thuần hóa được Lang Nha.
Ta sẽ chiêu mộ kẻ đó làm lính lác cho ta.
Mang chúng ra đây.
Ù-ôi... Shion lại cáu nữa rồi!
Tên này, tôi giết nhé? Được không ạ?
Tới luôn!
Uây, khoan! Khoan! Không!
Ưm... Thực ra chúng tôi
không có thuần hóa Lang Nha hay gì cả.
Chúng tôi lập liên minh với họ
và tôi là người đã làm điều đó.
Con Slime mà làm được á? Tào lao mía lao.
Ranga.
Vâng, thưa chủ nhân!
Hắn ta có chuyện muốn nói với ngươi.
Nghe thử hắn muốn gì.
Tuân lệnh ngài.
Ấy khoan, cậu ta bự sẵn vậy à?
Kích thước thực sự của cậu ta đó.
Kích thước cỡ đó đủ để trấn áp người ta đấy.
Chủ nhân của ta ra lệnh cho ta nghe lời ngươi muốn nói.
Nói đi. Ta nghe đây.
Ngươi là thủ lĩnh của bọn Lang Nha à?
Ôi chà... mấy gã đó sợ sun vòi rồi,
nhưng cái gã đó trông cũng có tí gan.
Những vẫn ngáo ộp lắm.
Bộ lông tuyệt đẹp, đôi mắt sắc sảo...
ngươi mang dáng vẻ cực kỳ oai phong.
Tuy nhiên...
Ta có chút thất vọng vì
ngươi phải phục tùng con Slime đó!
Hở?!
Chắc có lẽ ngươi đã bị xí gạt.
Rất tốt. Chuyện con Slime
đó làm thật không thể tha thứ được...
Ta sẽ đánh bại hắn cho ngươi!
Ngài Gabiru thật là độ lượng!
Hãy cho chúng biết tay đi, ngài Gabiru!
Gabiru vô song!
Hô nào!
Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
- Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
- Mấy con thằn lằn này dám nhạo báng chủ nhân ta hả?!
- Ơ, chết dở...
- Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Hắn chết thật rồi.
Nè, có chuyện gì vui thế?
Gobta!
Cu cậu còn sống hả?
Nè, nói thế độc mồm lắm nhá!
Dĩ nhiên là sống rồi!
Lưu ý.
Có vẻ như, nhờ việc đấu tranh với món ăn của Shion,
cậu ta đã có được kỹ năng kháng độc.
Ồ...
Ngay cả tôi cũng không có Kháng Độc, ấn tượng thật đấy.
Thiệt hả?
Đến đúng lúc lắm.
Hở?
Cái khỉ gì vậy trời?!
Này con thằn lằn kia, ngươi hạ được tên này,
ta sẽ xem xét lại lời đề nghị của ngươi.
Sao lại là tui?!
Ồ! Ranga thật biết cách xử lý tình huống!
Đúng vậy.
Nếu như cậu ta đánh với hắn thì hắn chết chắc.
Sao cũng được.
Để con tốt thí ra tỉ thí sẽ tránh bị nhục mặt khi thua.
Chả phải vậy sao hả Slime?
Gobta, đừng nhượng bộ! Quất luôn!
Éc, cớ sao tui lại làm việc này?
Nếu cu cậu thắng, tôi hứa sẽ bảo Kurobe
làm cho món vũ khí đặc biệt cho cu cậu.
Thiệt hả? Nghe thế có chút động lực rồi!
Và nếu cu cậu thua, cu cậu sẽ ăn hết đồ ăn do Shion nấu!
Nhào vô đây! Bố mày chấp hết!
Vì vài lý do mà tôi thấy mẫu đối thoại
vừa rồi không khiến tôi hạnh phúc nổi.
Ngài Gabiru!
Ngươi đã sẵn sàng chưa?
Bắt đầu!
- Gabiru! Gabiru! Gabiru!
- Bọn ta Lizardmen, dòng dõi đích tôn của loài Rồng vĩ đại
- không thể nào thua lũ Hobgoblin mạt hạng...
- Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Sao ngươi dám?!
Không thể nào! Thằng đó biến—
Mình không dám tin vào mắt mình nữa!
Có phải Gobta đã dùng được Ảnh Bộ không vậy?!
Kết quả đã rõ.
Cuộc tỉ thí kết thúc! Người chiến thắng là Gobta!
Ngon!
Giỏi lắm!
Tốt rồi!
Hoan hô! Hoan hô!
Cao quá! Cao quá!
Giỏi lắm, Gobta.
Ta biết cậu có tài mà.
Cậu đã cho chúng biết
Hobgolbin có thể làm được gì!
Tôi đã đánh giá sai cậu rồi.
Tôi sẽ vờ như không nghe
thấy câu nói thô lỗ vừa nãy.
Có vẻ như nhờ cuộc huấn luyện
vừa rồi đã khiến cậu ta mạnh hơn.
Cậu ta rất triển vọng
để chúng ta dạy dỗ cho ra trò.
Cậu ta thuộc thành phần giấu nghề à...
Hay là, mọi người đều tin rằng Gobta có thể thắng ta...
Cứ tưởng...
Mày sẽ phải hối hận...
...khi dám tổn thương đến người của bọn ta!
Ngươi đụng chuyện với bọn ta trước phải không!
...rồi họ lấy đó làm cái cớ để gây sự để rồi tẩn chết hắn ta.
Thôi được rồi. Mình là người đàn ông
biết nhận ra tình huống sự việc.
Mình sẽ vờ như đã đoán trước được chuyện này.
Giỏi lắm, Gobta.
Như đã hứa, tôi sẽ bảo Kurobe làm vũ khí cho cậu.
Ngon!
Còn mấy cậu kia, Gobta đã thắng trận này rồi!
Nếu các cậu muốn chúng tôi giúp đỡ
để chiến đấu chống lại Orc, chúng tôi sẽ xem xét,
nhưng phục vụ thì không!
Lôi hắn về rồi xéo đi.
B-Bọn ta sẽ quay lại!
Đúng đó. Chuyện này chưa xong đâu!
Bọn...
Bọn ta sẽ nhớ mối thù này!
Rồi đấy...
Cứ tưởng chúng sẽ ngồi xuống bàn kế hoạch chứ.
Tôi thấy có 20 vạn quân Orc.
Quân đoàn chính di chuyển từ
phía Bắc dọc theo con sông.
Dựa trên lộ trình của quân đội này và biệt đội,
tôi đoán chúng sẽ hợp quân
tại phía đông của đầm lầy.
Ở lãnh thổ của tộc Lizardmen à?
20 vạn à...
Số lượng quá đông, thật khó để tưởng tượng đến con số đó.
Mục đích tụi Orc này là gì vậy ta...
Lũ Orc không phải là sinh vật có trí khôn.
Khả năng có ai đó đang giật dây
cao hơn là chúng hành động theo bản năng.
Chúng ta nên suy xét khả năng
có kẻ chống lưng cho chúng.
Ai chống lưng cơ?
Chẳng hạn như Ma vương...
Nếu như cái gã tên Gelmud từng đến làng
của mấy cậu có liên quan đến chuyện này...
Mà, ngoài đó ra thì chẳng còn cơ sở nào.
Và dù cho có là Ma vương thì
cũng không phải là kẻ đã làm cho chị Shizu đau khổ.
Tôi không biết liệu Ma vương
có liên quan hay không nhưng...
Nhưng?
Tôi nghĩ giả thiết hợp lý là Chúa tể Orc đã xuất hiện.
Một con Độc Nhất Quái chỉ xuất hiện sau vài thế kỷ?
Phải.
Tôi không dám tin một con Orc
tầm thường có thể dẫn dắt cả đội quân 20 vạn đó được.
Tôi nghĩ chúng ta nên cẩn trọng
hơn là lạc quan trong tình hình này.
Tôi đồng ý.
Gì vậy?
Một phân thân đang đi do thám
của tôi đã bắt lấy một đối tượng.
Một đối tượng?
Họ yêu cầu được diện kiến ngài.
Tôi nên đáp lại sao đây?
Ai thế?
Gặp tên Gabiru là đủ dị rồi
, nên tốt hơn hết là không gặp ai như thế nữa.
Tôi không tin đây là kẻ... kỳ dị...
Nhưng đây là một đối tượng
cấp cao đến bất thường.
Đó là... Dryad.
Dryad á?!
Chẳng phải là những cô gái mà chúng ta
hay bắt gặp trong game, như là, tiên cây chẳng hạn?!
Chẳng phải mấy thập kỷ vừa qua
chưa hề gặp Dryad thêm lần nào sao?
Đ-được rồi! Gọi cô ấy đến đây!
Vâng.
Thống soái của những ma vật, và những người thề tận trung,
mong cậu hãy thứ lỗi cho lần viếng thăm đường đột này.
Tôi là Treyni, tộc Dryad.
Rất hân hạnh được gặp cậu.
Tôi là Rimuru Tempest... um, bạn Treyni.
Sao cô đến đây vậy?
Tôi đến để trình bày một nguyện vọng.
Một nguyện vọng?
Rimuru Tempest, thống soái của ma vật, tôi muốn cậu
đánh bại Chúa tể Orc.
Kế tiếp, "Bánh răng chệch hướng"