Mày phải trả giá...
Mày sẽ phải trả giá!
Con ác quỷ đó...
Tao thề sẽ khiến mày phải trả giá!
Đến đây đi.
Đến đây đi! Làm ơn!
Có phải ngươi là kẻ dám cả gan triệu hồi ta
từ thứ vật chủ tạp chủng này không?
Nếu ngươi thực hiện ước nguyện của ta,
ta không quan tâm ngươi là ác ma hay gì cả!
Ta cho ngươi cả linh hồn này của ta đó! Nên làm ơn đi...
Khiến chúng...
Được thôi.
Thực hiện ước nguyện của ngươi
sẽ cho ta cái cớ để động tay động chân.
Xin cảm ơn... và cái giá phải trả...
Ừm. Khế ước đã hoàn tất.
Cảm xúc của ngươi mang hương vị thật siêu việt.
Vì lý do đó, ta sẽ đãi ngộ nhà ngươi thật tốt.
Dẫu rằng,
cái giá phải trả của ngươi chỉ được có ba ngày là cùng.
Để bù đắp cho phần còn lại... để xem...
Chắc ta sẽ tận hưởng con mồi của ngươi vậy.
Lâu lắm rồi ta mới được trở lại trần thế.
Ta nên hết lòng hưởng thụ thôi.
Vương quốc Filtwood.
Một quốc gia nằm ngay bên bìa rừng Đại ngàn Jura,
là nơi Shizu quyết định ghé đến
sau khi nhận được một yêu cầu khẩn.
Nội dung yêu cầu là tiêu diệt con quỷ vừa được hồi sinh.
Chào mừng đến Lâu đài Filtwood.
Thật quá đỗi vinh hạnh
khi được gặp Vương Hỏa lừng danh!
Lối này ạ.
Tôi sẽ dẫn cô tới sảnh hội nghị.
Shizue Izawa!
Vương Hỏa!
Giờ thấy yên tâm hơn rồi.
Quào... mọi người tụ tập ở đây cũng kha khá.
Này!
Chẳng phải cô Shizu đấy sao!
Hân hạnh được gặp lại anh, Cougar.
Cô cũng được cho giáp à?
Đây là yêu cầu cấp nhà nước.
Giời ạ! Cô lúc nào cũng nghiêm túc!
Cô lúc nào cũng lôi ra được mấy lí do trật quẻ.
Không phải cậu cũng đến đây rồi à?
Này, do được trả công nên mới tới đấy chứ.
Nhưng...
Giờ tôi thấy hối hận ghê gớm.
Tính tới giờ đã có gần
mười mạo hiểm gia cao thủ bị giết rồi.
Vậy à.
Nhưng nhờ sự hiện diện của dũng giả
mà mọi người lại có thêm hy vọng!
Cậu làm quá rồi.
Đó là ngài nghị viên.
Các mạo hiểm gia này,
ta đành thông báo những tin không vui.
Các dũng giả của chúng ta, hai Bạch Dực Ngân, đã qua đời.
Hả?!
Cả hai?!
Thiệt không vậy?
Cơ thể của họ gần như bị tiêu biến,
không còn chút dấu vết nào còn sót lại.
Yêu cầu cho các quý vị là
đánh bại con quỷ vừa được phục sinh.
Kẻ này đã được miêu tả trong các ghi chép thời xa xưa.
Anh hùng Orthos à...
Nhưng theo ghi chép
đã cho rằng con quỷ này đã bị
phong ấn thành công bởi hiệp sĩ Orthos.
Trong đây không đề cập cách phong ấn.
Bởi thế nên chúng tôi đặt hết hy vọng vào quý vị.
Có đủ thông tin về kẻ thù đâu!
Các ngươi bảo bọn ta đi chết à?!
Bạch Dực Ngân là những anh hùng trứ danh
mới có được danh hiệu đó!
Nếu họ mà còn chết thì chúng tôi đây sao sống nổi chứ!
Mình đồng ý.
Xin lỗi nhá! Tôi nghỉ.
Gì đâu mà nguy hiểm quá.
Khoan đã!
Chúng tôi cần sự giúp đỡ
từ tất cả quý vị mới đánh con quỷ này!
Câm đi!
Giời ạ....
Xin hãy bình tĩnh!
Thực sự là chúng tôi có biết
một điều về thứ con quỷ đang theo đuổi.
Thế là sao hả?
Phần còn lại của hắn nằm
ở bên dưới sảnh hội nghị của lâu đài.
Phần còn lại đó rất có thể là cơ thể của con quỷ,
và mục đích của hắn là hồi phục và hoàn tất phục sinh.
Phần còn lại...
của Ác quỷ à?
Ồ! Đấy chắc hẳn là Shizue Izawa vang danh thiên hạ!
Tôi sẽ hết lòng trả lời mọi câu hỏi của cô.
Nếu con quỷ này đã đưa đẩy
vương quốc đến bến bờ diệt vong
và đánh bại hai Bạch Dực Ngân,
chắc hẳn hắn là một con quỷ cao cấp, Thượng cổ Quỷ.
Phải...
Nên tôi có một câu hỏi...
Liệu con quỷ này có tên không?
Mọi ma vật được đặt tên đều có sức mạnh vượt bậc.
Điều này là lẽ thường với đại đa số mạo hiểm gia.
Không, dựa theo ghi chép
cho thấy con quỷ đó không có tên.
Nếu hắn không có tên thì
không thể là Thượng cổ Quỷ được.
Nhưng rất khó để tin
Bạch Dực Ngân lại thua như thế được.
Thế ông muốn đem chúng tôi
về một chỗ rồi chờ con quỷ tới à?
Đúng.
Vì giờ Bạch Dực Ngân đã không còn,
kế hoạch này là hy vọng cuối cho chúng ta.
Nói thế thôi, chứ mình thấy
ông ta xem mọi người như kẻ thù.
Đéo nhé! Tao không có nghĩa vụ gì
phải phục vụ cho quốc gia này!
Tao đi đây!
Bị giết luôn à!
Cái đéo gì vậy hả?
Này! Ngươi nghĩ cái khỉ gì vậy?
Im! Trước khi nguyền rủa ta thì nhìn gã này cho kỹ vào!
Gì đây?!
Chuyện gì vậy?!
Tiểu quỷ...
Thấy chưa!
Chúng tôi phải cách ly mọi người ngay tại đây
bởi vì vài người trong đây chắc
đã bị chiếm hữu bởi quỷ dữ như hắn ta.
Mọi người nên cư xử cho đúng mực
và hợp tác với chúng tôi.
Cứ thử làm trò hề đi.
Rồi tôi sẽ coi đó là quỷ dữ và diệt trừ.
Chuyện tệ hơn rồi.
Khổ ghê. Ai ai cũng hoảng cả rồi!
Cũng hợp lý, bởi ai cũng biết có người bị chiếm hữu.
Có thể là tôi và cô nữa đấy, cô Shizu.
Đúng.
Thế anh ta đang định để mọi người
tự chỉ ra xem trong đây có ai là quỷ sao...
Thằng này là thằng nào?
Không biết. Chưa từng thấy bao giờ.
Cô Shizu...
Ừ. Hắn cực kỳ mạnh.
Nhìn có vẻ giống pháp sư,
nhưng lại không hề có điểm yếu nào.
Không thể tin được...
Mình nãy giờ không hề nhận ra sự hiện diện của hắn.
Bằng cách khiến bọn ta tin rằng ở quanh đây có quỷ,
ngươi mong bọn ta sẽ tạo nên mối quan hệ cộng tác sao?
Ngươi nói cái gì?
Ồ, có vẻ như yêu cầu này
hoàn thành dễ hơn dự kiến mất rồi.
Ta đành cười thôi.
Đội trưởng Hiệp sĩ...
Ngươi nói nếu bọn ta làm trò hề,
ngươi sẽ xem bọn ta là quỷ dữ và sẽ giết ngay à?
Thế rồi sao nữa hả?
Ta không có ý định tuân lệnh các ngươi,
và cũng không có ý muốn chơi trò đố chữ.
Đố chữ gì chứ?
Đúng.
Chính ngươi là kẻ triệu hồi tiểu quỷ.
Ngươi xỉa xói ta à?!
Ngươi cố cắt nghĩa cho qua chuyện,
nhưng ta phải nói là nỗ lực của ngươi thật thảm hại.
Sao ngươi dám mạo phạm
nguyên tắc của quốc gia này hả?!
Không đâu. Nhờ thế mà ta đỡ tốn công hơn mà.
Hở?
Yêu cầu ở đây là đánh bại con quỷ được phục sinh,
nhưng không có hạn chế nào
cho thấy chỉ cần giết con quỷ là được.
Quốc trưởng cũng làm quá như vậy nữa.
Đơn giản là ta chỉ muốn định rõ rằng
không chỉ có ta mới bị khiển trách.
Sao mà mày...
Thế anh định tàn sát hết
mọi người ở đây để tìm kiếm ác quỷ đó sao?
Đúng vậy.
Tôi là Shizu.
Anh... là ai?
Ngươi có thể gọi ta là... Kuro.
Đây là một cái tên ngụy tạo từ người đồng đội cũ cho ta.
Kuro...
Tôi không thể tha thứ cho chuyện anh đang làm.
Vậy cơ à, ta đành giết ngươi trước vậy.
Lửa chẳng có tác dụng với tôi đâu.
Ra thế... một đại tinh linh...
Và thậm chí dung hợp được với ngươi.
Sẽ có chút rắc rối, nhưng chẳng sao.
Ta sẽ vờn với ngươi thêm tí vậy.
Đừng có coi thường tôi.
Ô-Ôi chà...
Đấy là thực lực của
anh hùng đang trị vì ở đỉnh cao sao?!
Cô Shizu...
Ngươi là ai vậy?
Một kẻ sắp chết sao lại bận tâm đến làm gì?
Hiểu biết chỉ mang đến tuyệt vọng thôi.
Đấy là nếu như ngươi biết!
Dĩ nhiên là ta chẳng có ân oán gì với ngươi cả.
Đúng là vậy nhưng không đâu.
Bởi vì để ngươi tự tung tự tác là quá sức nguy hiểm!
Nên tôi xin lỗi, giờ tôi sẽ nghiêm túc hơn đây!
Thú vị đấy.
Thái độ nhu nhược đó sẽ khiến ngươi bị giết đấy.
Tôi sẽ dứt điểm đây!
Nghiệp Hỏa Sen Hồng!
Thiệt hả?!
Tuyệt vời.
Thật tuyệt vời làm sao khi nhân loại hạ đẳng lại có thể
thao túng năng lực của Ifrit đến trình độ này.
Lâu rồi mới được đánh một trận ra trò như thế này.
Ra ngươi là ác quỷ... thật khó mà tin được.
Hứng cả một ngọn lửa kinh khủng
thế mà không xi nhê sao!?
Không, để ta đính chính lại.
Không phải ta không bị thương.
Ta hơi đau đây này.
Có thế mới khiến trận đấu thêm phần thú vị.
Giờ ta sẽ kết thúc ngay đây.
Cái gì?!
Không thể nào... cái mặt nạ đó...
Khả năng nén thời gian... nó... vô cực à?!
Vô cực?!
Ta chỉ muốn nói rằng cái mặt nạ đó vượt ngoài phạm trù thời gian.
Sao mà nhân loại lại có được thứ vật phẩm như thế...
Thật hấp dẫn!
Thôi được rồi. Hôm nay đến đây là đủ rồi.
Tuyệt vời!
Vương Hỏa thật tuyệt vời!
Hay quá!
Chúng tôi không hề
có ý định bỏ mặc quý vị mạo hiểm gia đâu.
Chúng chỉ muốn biết chân diện của con quỷ.
Tạ ơn trời. Hắn bỏ chạy là may rồi!
Sức mạnh của hắn... đã kiềm chế với mình nhiều lắm rồi.
Và...
Ồ, có vẻ như yêu cầu này
hoàn thành dễ hơn dự kiến mất rồi.
Yêu cầu... Ai lại có thể yêu cầu
một con quỷ hùng mạnh đến thế...
Thật không thể tin được.
Ma Vương Leon từng nói với mình một lần
về những con quỷ được xem là Chân Tổ.
Những con quỷ này khá là dị,
khiến chúng rất khó đối phó.
Thay cho tên gọi, mỗi tên được định danh theo màu sắc.
Huyết sắc Chân Tổ, Rouge...
Bạch sắc Chân tổ, Blanc...
Và Hắc sắc Chân Tổ, Noir.
Hắc sắc... Noir...
Không thể nào đâu.
Thực thể như thế không thể nào ở đây được.
Mời vào.
Xin lỗi đã quấy rầy.
Bệ hạ muốn được nói chuyện với cô.
Cô có thể đi cùng tôi được chứ?
Được thôi.
Hồi nãy cô đã có một trận đấu rất tuyệt đỉnh.
Con quỷ vừa rồi đã sợ chạy—
Tôi ăn may thôi.
Ác quỷ đó mạnh hơn tôi nhiều.
Làm ơn đừng có quá khiêm nhường.
Thật đáng hổ thẹn khi hắn đã trốn thoát kịp,
nhưng có cô đây, chúng tôi không có gì phải sợ!
Dưới lòng đất?! Có phải đây là
nơi chứa phần còn lại của con quỷ không ta...
Người hiệp sĩ này...
Mình không thấy anh ta xuất hiện ở sảnh hội nghị.
Làm sao mà anh ta lại biết được
mình vừa đánh nhau với quỷ dữ chứ...
Lão nghị viên và...
Vua...
Cảm ơn cô đã tới, Shizu-dono.
Thân là quân vương, trẫm rất muốn
ngươi hiến dâng cuộc đời cho quốc gia này.
Như vậy là sao?
Cô chậm hiểu quá nhỉ?
Chắc hẳn cô đã kiệt sức sau trận chiến vừa rồi.
Đấy là tại sao trẫm muốn ngươi
hiến dâng mạng sống ngay khi còn có thể.
Ra vậy... Ngươi đi đến kết luận ngay từ đầu.
Đúng rồi đó. Đại danh ta là Orthos.
Hiệp sĩ Đế Quốc được vinh danh là anh hùng, Orthos...
Ra là vậy.
Ngươi chưa từng phong ấn nó.
Ngươi là quỷ dữ, kẻ thù của nhân loại.
Trẫm là chúa tể của vùng đất này mà.
Ngươi có ý định tụ tập
những mạo hiểm gia tài giỏi, đồ sát họ,
và đổ hết lên đầu quỷ dữ...
Rồi ngươi, con quỷ thực sự, sẽ ngày một mạnh thêm.
Vương quốc Filtwood bị trị vì bởi quỷ dữ,
và quốc vương chỉ là thứ bù nhìn.
Trẫm quan sát thông qua đôi mắt của nghị viên.
Con quỷ đó mạnh đấy, nhưng
hắn lại làm ta thất vọng vào phút cuối.
Thứ gây hấp dẫn cho trẫm là cái mặt nạ của ngươi.
Dường như nó có giá trị không thể đong đếm được.
Cái đó thích hợp cho trẫm đeo hơn.
Trẫm sẽ rút sạch máu ngươi,
thưởng thức từng thớ thịt,
và biến sức mạnh của ngươi về cho ta.
Ngươi không thấy vinh hạnh sao?
Nghiêm túc đi.
Đừng có ngu! Ma lực của ngươi còn chưa hồi phục kịp.
Lấy đâu ra tự tin để đánh bại trẫm thế?
Mình phải áp sát để hắn không kịp động thủ...
Mình không còn cách nào khác!
A à, ngươi vẫn còn chút sức mạnh cơ à?
Nếu ngươi có thể gây trầy xước cho trẫm,
ngươi chắc chắn mạnh hơn Bạch Dực Ngân kia.
Ra đó là ngươi!
Phải đó. Dù trẫm có hơi lơ đễnh để lọt mất chúng.
Nhưng ngươi sẽ không thoát được đâu.
Ngươi có biết quỷ dữ có thứ hạng của riêng chúng chứ?
Trẫm thuộc cấp huyền thoại, Đại Tể Tướng Quỷ...
đúng hơn, là Thượng cổ Quỷ!
Hiểu rồi chứ? Thân là anh hùng được tôn sùng,
bằng lời tôn sùng của quốc gia này
đã cho trẫm sức mạnh.
Sức mạnh đó cho trẫm cái tên,
cho phép trẫm tự có được cái tên cho riêng mình.
Giống như các thực thể siêu việt ngự trị trên đỉnh cao...
Đỉnh cao?
Ngươi không cần biết đâu.
Anh hùng trị vì ở đỉnh cao mà sức mạnh bèo bọt thế?!
Sao thế? Không dùng sức mạnh của Ifrit à?
Dùng nó sẽ khiến ngươi mạnh hơn đấy.
Mình dùng hết ma lực rồi,
nhưng bản thân Ifrit vẫn còn sức mạnh.
Nếu mình để nó chiếm hữu,
chắc sẽ đủ đánh bại tên Thượng cổ Quỷ này!
Ta không cho phép đâu.
Sao một kẻ khiến ta đau đớn
lại chết dưới tay kẻ yếu đuối này chứ...
Ngươi là...
Tôn chỉ của ta là đã hứa phải giữ lấy lời.
Đ-Đấy là...
Không thể nào! Những hiệp sĩ này
có sức mạnh vô song cơ mà!
"Sức mạnh vô song" cái khỉ gì khi chỉ
phẩy chết được vài con tiểu quỷ thôi chứ?
Tiêu chuẩn sức mạnh của ngươi thấp quá.
Đúng là ngươi mạnh, nhưng còn lâu mới bì được bọn ta!
Sau khi xử xong Vương Hỏa thì sẽ đến lượt ngươi!
Cứ chờ—
Kh-Không thể nào! Bọn ta có bảo hộ của đại quỷ mà!
Thôi lải nhải đi, đồ rác rưởi.
Mình không thể tin được là hắn ta trốn thoát,
nhưng càng khó tin hơn khi hắn ta
đi săn lũ quỷ cải trang thành người...
Đừng có tưởng đánh bại được tôm tép của trẫm,
mà có thể đánh ngang cơ với Thượng cổ Quỷ này!
Con quỷ hạ đẳng như ngươi—
Nói ai hạ đẳng hả?
Được Huyết sắc bảo kê nên tự cao quá mà.
Đấy là lý do tại sao ngươi không thể
đánh giá được đối phương hùng mạnh như thế nào.
Kh-Không thể nào!
Ngươi... Không... Ngài là...
Ngươi đã tự khinh miệt bản thân
khi tự sắp hàng cùng với những con quỷ đó.
Ngươi không đáng sống nữa.
Ta sẽ hủy diệt đến tận linh hồn ngươi
để không còn quay phục sinh lại nữa!
Không... không!
Tất cả quỷ dữ lẫn trốn trong
Vương quốc Filtwood đều bị quét sạch.
Cái chết của nghị viên và nhà vua
được cho là hành động của quỷ dữ có tên là Hắc sắc,
rồi báo cáo cho rằng Shizu đã đánh bại được Hắc sắc.
Chà, nếu chúng ta giữ kín chuyện,
ta sẽ nhắm mắt cho qua.
Cái gã Hắc sắc đó là ai vậy trời...
Tốt nhất là không nên biết.
Tôi nghĩ đôi lúc lãng quên là phước lành của thế giới này.
Tôi đi đây. Hãy bảo trọng.
Ừ, một ngày nào đó lại gặp lại nhé.
Giờ thì...
Con quỷ đó...
một ngày nào đó sẽ có người tiêu diệt nó thôi nhỉ...
Và thế là thời gian trôi đi...
Quả đúng là... cái mặt nạ đó lại xuất hiện.
Con Slime đó...
Thực thể đó thực sự...
Thế là từ một phía và thầm lặng,
Rimuru và Hắc sắc đã có lần chạm mặt định mệnh.
Hắc sắc sau này được triệu hồi bởi Rimuru
và được đặt tên:
"Diablo".
Kế tiếp, "Ngoại truyện: Chuyến đi của Veldora"