Liên minh giữa Liên Bang Jura Tempest
và Quốc gia Quân sự Dwargon đã được thiết lập,
nhờ đó mà quỷ quốc có được
sự hậu thuẫn mạnh hơn bao giờ hết.
Chào, Rimuru!
Lần này ngài tới đây làm gì vậy ạ?
Ta tới tặng cho cậu một món quà.
Món quà ư?
Hở?
Chả phải là Vesta sao!
Để một người tài ngồi chơi xơi nước thì quá lãng phí,
nhưng ta không thể để hắn làm việc cho ta nữa.
Cậu thích dùng hắn sao cũng được.
Thưa bệ hạ... Làm thế thì kiến thức của Vesta
sẽ rời khỏi người Dwarf mất!
Tự nhìn lại bản thân xem ai
là người đã rời khỏi người Dwarf trước.
Đây là vì liên minh.
Một nơi mà ngươi đã chọn theo ở
cùng với vị thủ lĩnh có các kỹ năng độc nhất vô nhị!
Vesta...
V-Vâng ạ?
Hãy ở đây và cống hiến hết mình cho nghiên cứu.
Xin tuân chỉ.
Thưa bệ hạ, lần này...
Lần này, tôi sẽ sống đúng như mong ước của bệ hạ.
Ngài Rimuru, ngài Kaijin... Tôi thành thật xin lỗi.
Liệu hai người có chấp thuận cho tôi làm việc ở đây không?
Có thêm một nghiên cứu sư ở đây sẽ giúp ích rất nhiều đó.
Cậu Rimuru à, nếu có gì xảy ra,
tôi sẽ chịu trách nhiệm thay cho hắn.
Xin hãy tin vào tôi và rộng lòng tha thứ cho hắn.
Ngài Kaijin...
Nếu Kaijin thấy ổn thì tôi sẽ không phản đối đâu.
Vesta, giúp đỡ nhau nhá!
Thành thật cảm ơn!
Tôi thật đáng khinh, nhưng tôi sẽ nỗ lực hết mình!
Vậy thì tạm biệt!
Rồi giờ...
Mấy cậu làm gì ở đây vậy hả?
Ây dà... Ta, Gabiru,
đến đây cốt để giúp cậu một phen đó mà!
Ngài Gabiru ngầu quá xá!
Chớ gì nữa!
Em chặt hắn nhé!
Ấy! Khoan, khoan, khoan!
Chúng tôi mong được cậu chấp thuận
cho gia nhập cùng đội ngũ của cậu!
Tôi xin hứa, chúng tôi sẽ hữu dụng với cậu mà!
Xin làm ơn!
Ngài Gabiru nói là làm đấy ạ.
Anh trai tôi đã nhận ra lỗi lầm rồi ạ.
Xin hãy cho anh ấy có một cơ hội để chuộc tội.
Đội trưởng cận vệ cũng ở đây luôn.
Tôi không bị tuyệt giao như anh trai tôi đâu.
Hả?!
Cha tôi, Abiru, phái tôi đến đây để học hỏi thêm.
Không phải em đến đây vì nhớ anh sao?!
Không.
Ôi giồi ôi!
Ra vậy.
- Quả là tôi có tôn trọng anh trai tôi, nhưng giờ ngài Souei...
- Và thế là Vesta, cùng Gabiru và đồng tộc,
- đã gia nhập với chúng tôi.
- Quả là tôi có tôn trọng anh trai tôi, nhưng giờ ngài Souei...
- Em lúc nào cũng vòi vĩnh hết cả!
- đã gia nhập với chúng tôi.
Bởi giờ họ đã gia nhập rồi nên tôi đặt tên
cho em của Gabiru cùng các thuộc cấp của ẻm nữa.
Rồi, đây là mệnh lệnh, các bạn sẽ có tên là...
Soka, Toka, Saika, Nanso, và Hokuso.
Xin cảm tạ ngài.
Cậu Gabiru kia, đừng có ghen tị nữa,
bởi cậu đã có một cái tên
rất hợp là, "Gabiru", rồi mà.
Ấy, mình vừa mới—
Gabiru tỏa sáng...
Khoan, tên đặt chèn lên cũng được à?!
Xin cảm tạ! Tôi sẽ theo ngài đến suốt cuộc đời này!
Thế là tôi không còn cách nào khác
ngoài đặt tên cho tất cả thuộc hạ của Gabiru.
Và họ tiến hóa thành Dragonewt (Long Nhân).
Họ muốn theo hầu tôi à?
Tôi dùng thế nào cũng được ạ?
Ừm.
Huấn luyện họ để hữu dụng hơn đi.
Xin tuân lệnh ngài, Rimuru.
Em sẽ cố gắng hết sức mình ạ!
Tôi để Soka cùng thuộc hạ của ẻm cho Souei lo
và cho Gabiru cùng các chàng ngố việc để làm.
Nhưng mà...
Ra là có vài Lizardmen
sẽ tiến hóa lên dạng gần giống người.
Gabiru cùng các chàng ngố đã được gửi đi
trồng cỏ Hipokute cực phẩm ở hang Veldora.
Nơi đó ẩm ướt nên thích hợp để họ ở.
Cậu Gabiru này!
Cậu trồng trọt thế nào rồi?
Tôi mừng vì ngài đã hỏi!
Qua tay tôi là phất lên thôi!
Mời chiêm ngưỡng thành quả của tôi!
Xem nào.
Đấy chỉ là cỏ thôi!
Hở-Hả?!
Thành thật xin lỗi! Tôi đã quá hấp tấp rồi!
Trồng được dăm ba thứ cỏ dại
ở chỗ giàu ma lực thế này khó lắm đấy nha!
Chúng tôi cũng đã làm phòng
trong hang động để cho Vesta nghiên cứu ở đó.
Vesta đang thực hiện
việc chế tạo dược liệu từ cỏ Hipokute.
Nếu chúng tôi có thể sản xuất đại trà
loại dược liệu có hiệu quả như cái của tôi,
thì sẽ đỡ lắm.
Nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng rốt cuộc cũng được thong thả.
Thú vị ghê! Thú vị ghê ta!
Tui sẽ tự đi điều tra món đồ chơi này ngay đây!
Nhưng, Milim này, chúng ta đã có hiệp ước
phi xâm lược với rừng Đại ngàn Jura rồi mà.
Hiệp ước phi xâm lược á?
Veldora giờ mất tiêu rồi. Không cần tuân thủ làm gì.
Hiểu rồi. Đúng là thế.
Xong rồi đấy nhá!
Nhưng không được
quấy rầy lẫn nhau đâu đó nha! Hiểu chưa?
Dĩ nhiên.
Nói rồi đấy! Thế là xong!
Tui đi điều tra đây!
Đừng có mà can thiệp nhé,
Clayman, Carrion, cả Frey nữa!
Mình cảm thấy có luồng ma lực lạ.
Cục ma lực kinh khủng đang đâm đầu
đến đây với tốc độ kinh khủng không kém!
Xin chào!
Tui là Long Ma Nhân độc nhất thế gian này,
được biết đến là Kẻ Hủy Diệt.
Ma Vương Milim Nava!
Nhỏ đó mà là Ma Vương á?!
Tui biết ngươi là kẻ mạnh nhất trong thị trấn này,
nên tui đến để chào hỏi đây.
Ma lực của nhỏ cũng mạnh ngang ngửa với Veldora.
Nhất định nhỏ đó là Ma Vương thực sự.
H-Hân hạnh được gặp bạn.
Tôi là Rimuru, người đứng đầu của thị trấn này.
Th-Thật vinh hạnh khi bạn nói
con Slime như tôi là kẻ mạnh nhất ở đây.
Xời! Dễ như ăn bánh!
Long Nhãn của tui có thể biết được
mức ma lực của kẻ trước mắt!
Ồ? Long Nhãn cơ à?
Bởi thế mà không có kẻ nào
có thể giả đò yếu đuối trước mặt tui đâu.
Nó giống với kỹ năng thẩm định của mình à...
Và mình không định đánh giá nhỏ...
Phẳng lì.
Mình không thể đánh được nhỏ.
Dám chắc là kiểu gì cũng thua.
Nhỏ quả thật là người phi thường.
Tiện thể cho hỏi. Đấy là chân thể của ngươi à?
Bộ cái đứa tóc bạc bạc đã
đánh bại Gelmud có thể biến hình à?
Nghe như bạn đã biết hết rồi.
Ý bạn là hình dạng này nhỉ?
Ối giồi! Ra là ngươi!
Có thiệt là ngươi đã đánh bại Chúa tể Orc không?
À thì, đúng là tôi đã thắng...
Thế bạn đến đây làm gì vậy?
Chắc... bạn không tới trả thù cho Gelmud đâu nhỉ?
Hửm? Làm gì á?
Tui tới giới thiệu bản thân thôi.
Thế thôi á?!
Chịu chết đi!
Chạy đi, chủ nhân!
Ch-Chờ đã, Ranga!
Xin lỗi! Nhưng không thể chần chờ được!
Ồ, muốn chơi với tui à?
Đã nói là khoan đã rồi mà!
Dù ngươi có là Ma Vương,
thì cũng không thể nào thoát khỏi những sợi tơ này.
Hóa ra tro đi!
Hy vọng là ả bị bỏng chút ít.
Ôi giồi ôi, ấn tượng thiệt đó nha!
Mấy Ma Vương khác không đời nào
toàn vẹn trước đòn tấn công này đâu!
Nhưng với tui thì còn lâu nhá!
Chủ nhân!
Có ổn không, Shion?
Đây. Thuốc đây.
Ngài Rimuru...
Ngài Rimuru... Xin hãy chạy đi ạ.
Chúng tôi... sẽ xử lý...
Mấy cậu dùng luôn đi này.
Uống rồi ngồi nghỉ xí đi.
Tôi sẽ lo liệu việc này cho.
Gì vậy? Tui vẫn chưa chơi đủ mà?
Rất tốt.
Tui sẽ chơi thêm nữa vậy.
Ngài Rimuru...
Mấy cậu nên bỏ đi, bởi chuyện sẽ xong thôi.
Bạn thích làm gì thì làm đi.
Đừng có trông mong quá nhiều.
Ồ? ngươi sẽ đối mặt với tui à?
Nếu bạn tự tin đến thế thì sao không đấu với tôi đây nhỉ?
Hay lắm! Nghe thật thú vị!
Nhưng không thành công đâu,
nên trở thành thuộc hạ của tui đi.
Được thôi.
Trả lời
Theo mức đo lường tiệm cận,
mức ma lực của cô ta nhiều gấp mười lần so với bạn.
Nhỏ chưa nghiêm túc mà
đã mạnh gấp mười lần rồi ư...
Nếu đã thế,
thì mình chỉ còn cách này.
Ăn đi nè!
Cái gì vậy nè?!
Tui chưa từng ăn cái gì ngon đến vậy đó!
Ngon!
Có chuyện gì vậy, Ma Vương Milim?
Hể?
Nếu giờ bạn chấp nhận đã bị tôi đánh bại,
tôi sẽ cho bạn cái này.
Đây là mật ngọt được tìm thấy trong rừng.
Tui muốn nó!
Nhưng chấp nhận thất bại...
Ưm, ngon quá xá!
Ối chà chà, có vẻ tôi sắp hết rồi.
Kh-khoan đã! Tui có đề nghị này!
Hòa! Lần này tính là hòa nha?!
Chúng ta sẽ bỏ qua mọi chuyện!
Ờ hở?
D-Dĩ nhiên, không chỉ vậy đâu!
Tui xin hứa sẽ không bao giờ gây lộn
với ngươi lần nào nữa đâu!
Thắng rồi.
Nhỏ mạnh lắm luôn.
Nhưng nhỏ lại giống trẻ con từ trong ra ngoài.
Rất tốt, tôi sẽ chấp nhận đề nghị của bạn.
Được rồi nhá! Lần này sẽ tính là hòa.
Và đấy là cách mình chinh phục
thiên tai tài chưa từng có tiền lệ này.
Ngon quá xá! Quá xá ngon!
Nghe thế tôi vui lắm.
Mình mong là nhỏ rời khỏi đây
trước khi mọi chuyện dần tồi tệ hơn...
Này...
Ngươi không tính làm Ma Vương thiệt à?
Sao tôi phải bon chen vô
cái chuyện đó làm gì cơ chứ?
Hở? Nhưng ngươi sẽ thành Ma Vương đó!
Chả phải nghe ngầu lắm sao?
Chẳng phải ai cũng muốn sao?
Méo có đâu.
Hể?!
Khi bạn thành Ma Vương
thì có chuyện gì vui không?
Những kẻ mạnh sẽ tới tìm đánh ngươi nè!
Vui lắm luôn!
Tôi bị thế đủ rồi. Không có hứng đâu.
Hả?! Thế ngươi hưởng thụ cuộc sống như thế nào?
Nhiều thứ lắm.
Tôi có nhiều thứ phải làm. Loạn lắm luôn.
Ngoài việc đánh đấm thì thành Ma Vương có gì vui nữa?
À, không...
Nhưng ngươi sẽ được làm trùm đám Ma Nhân và Nhân Tộc!
Chẳng phải bạn sẽ chóng chán sao?
À. Nhỏ chán thiệt kìa.
Thế, bạn nên về nhà đi. Thượng lộ bình an.
Chờ đã!
Ngươi đang làm điều còn vui hơn
là làm Ma Vương có đúng không?
Không—
Không công bằng! Không công bằng!
Tui bực rồi à nha!
Tôi có biết bạn muốn làm gì—
Cứ kể tui biết đi! Tui muốn dự phần!
Dẫn tui đến thị trấn của ngươi đi!
Giận chi vậy má trẻ?!
Được rồi, được rồi. Nhưng tôi sẽ ra điều kiện.
Từ giờ bạn nên gọi tôi là cậu Rimuru.
Méo! Ngươi phải gọi tui trịnh trọng hơn!
Ngươi phải gọi tui là "Ngài Rimuru"!
Thôi được, làm vầy đi.
Tôi sẽ gọi bạn là "Milim" và
bạn sẽ gọi tôi là "Rimuru".
Nghe thế nào?
Được thôi... chỉ ngươi thôi đó!
Chỉ có những Ma Vương mới được gọi tui là Milim thôi.
Được rồi, được rồi. Xin cảm ơn.
Thế là chúng ta làm bạn rồi nhá.
Ừ-ừm...
Tôi sẽ dẫn bạn về thị trấn của tôi,
nhưng cấm gây sự mà không được phép đấy.
Hứa với tôi đi, Milim.
Dĩ nhiên rồi! Tôi xin hứa đấy, Rimuru!
Ngài Rimuru dụ dỗ Ma Vương Milim dễ dàng ghê.
Phải đó.
Ngài Rimuru mà lị.
Tôi sẽ đi thông báo với Rigurd đây.
Ô kìa?
Con nấm lùn nào đây vậy cà?
Sao mày dám gọi ta là nấm lùn hả?
Mày muốn chết hả?
Mình mới bảo nhỏ đừng gây sự rồi...
Nghe đây! Vì ta đang thấy vui!
Nên ta sẽ tha cho mày đó!
Đừng có mà tái phạm nữa!
Tôi thấy cha tôi vẫy tay chào ở phía bên kia cửu tuyền...
Cha cậu còn sống đó đần.
Hả?
Cho hỏi. Con nấm—
Ý tôi là... quý tiểu thư này là ai vậy?
Đây là Milim. Hiện cô ấy là Ma Vương.
Ma Vương á?!
Cảm giác đấy tui hiểu mà.
Nghe này, Milim, mỗi khi cậu giận thì đứng có mà tẩn người ta ngay.
Tại hắn làm tui giận mà.
Mà, đó là cách tôi gửi lời chào đó!
Tẩn người ta không phải là chào đâu. Xin khiếu nhá!
Cho phép tôi giới thiệu đồng minh mới của chúng ta.
Chúng ta sẽ đối đãi cô ấy
như một vị khách, nên hãy lịch sự vào.
Tui là Milim Nava!
Gì cơ?! Ma Vương Milim á?!
Ôi trời! Lần đầu thấy luôn!
Ngài Rimuru tài quá!
Ngài kết thân với kẻ bạo chúa như cô ta...
Có nghĩa là Tempest này sẽ được hòa bình!
Milim nổi tiếng đến thế cơ à...
Có vẻ mọi người thấy không sao cả.
Tui quyết định từ giờ sẽ sống ở đây!
Rất hân hạnh được làm quen!
Hở?!
Sống ở đây là sao vậy hả?
Nói sao y vậy.
Tui cũng đã quyết định sẽ sống ở đây luôn!
Ờ...
Đ-Được, các bạn nghe đó, nhớ tiếp đãi cô ấy như thường lệ.
Nhỏ nổi tiếng thiệt...
Nếu có chuyện gì, thì cứ nhờ tui!
Làm bạn với Ma Vương à...
Cậu nói đúng đó. Bảo chúng ta là bạn nghe có chút kỳ kỳ.
Hể, bạn nghe thấy à?
Để tui nghĩ cái... thay vì làm bạn...
Chúng ta sẽ làm bạn thân!
Bạn thân?!
Không phải sao?!
Bạn thân! Bạn thân mà!
Mọi người ơi! Chúng tôi là bạn thân!
Bạn thân! Bạn thân! Bạn thân!
Thấy chưa nà? Cậu giỏi làm người ta bất ngờ ghê!
Và thế là, Ma Vương Milim,
Bạn thân! Bạn thân! Bạn thân!
một thực thể nguy hiểm như thùng thuốc nổ,
đã trở thành một phần của Liên Bang Jura Tempest.
Bạn thân! Bạn thân! Bạn thân!
Gì đây vậy ta... Đã quá chừng!
Myrd, trong ba anh em người Dwarf, đã thiết kế cho tôi đó.
Đây là suối nước nóng thân yêu của tôi,
được dẫn thẳng từ nguồn.
Thật tuyệt vời! Còn bơi được nữa nè!
Trong phòng tắm thì không được bơi đâu đó.
Cô cũng không được luôn.
Được rồi... mình tham gia một tí thôi, nhưng đã đến lúc...
...uống cà phê sữa rồi.
Sữa là một chuyện, nhưng mình
không biết có thể làm ra cà phê không.
Nhắc mới nhớ, bọn mình
đã trồng được hoa bồ công anh rồi mà.
Ngài Rimuru.
Ồ... Chuyện gì vậy?
Về chuyện Quý cô Milim.
Tôi chưa thể tin rằng Ma Vương lại khởi xướng việc đến ở nơi này.
Đúng vậy, nhưng cô ấy đã hứa là
sẽ không gây sự nếu không được phép.
Vâng, nhưng...
điều đáng quan ngại là các Ma Vương sẽ làm gì.
Ý chú là gì?
Có nhiều Ma Vương.
Họ được chia sẻ quyền cai trị thông qua hiến pháp.
Lời tuyên bố rằng Quý cô Milim
làm bạn của chúng ta
đồng nghĩa rằng thị trấn chúng ta
giờ sẽ được cô ấy bảo hộ.
Theo nghi thức bình thường
thì đó là điều tốt. Nhưng...
Ngài Rimuru, ngài đang
nắm giữ vị thế của bậc thượng tôn.
Nói cách khác, nó sẽ cho những Ma Vương khác biết rằng
rừng Đại ngàn Jura giờ
đã thành lập liên minh với Ma Vương Milim.
Ma Vương Milim sẽ gây ảnh hưởng
nhiều hơn ngay từ bây giờ,
làm lệch cán cân giữa các Ma Vương.
Ra vậy cơ à...
Nhưng trên thực tế, không đời nào
chúng ta cản nổi Ma Vương Milim.
Sức mạnh của cô ta nằm
ở mức độ khác xa chúng ta.
Nếu không nhờ ngài Rimuru,
chúng tôi không còn ngồi ở đây được đâu.
Chính xác, nếu những Ma Vương khác chống đối,
chẳng phải chúng ta
sẽ có một cơ hội tốt để chống lại sao?
Theo ý đó...
Chúng ta sẽ trông cậy vào ngài Rimuru,
người được cô ấy xem là Bạn thân!
Không phản đối.
Mấy cậu đổ hết lên đầu tôi á?!
Quý cô Milim là một trong những
Ma Vương hùng mạnh nhất.
Cô ấy là Ma Vương mà ai cũng
sẽ tránh gây sự thành kẻ thù.
Chúng tôi không còn cách nào khác
ngoài nhờ ngài Rimuru hết cả.
"Tôi nghĩ đành phải thế thôi"... hay do mình nghĩ vậy ta.
Nhưng chúng tôi không biết rằng
cái vòng xoáy sẽ cuốn bay mọi thứ,
chỉ mới bắt đầu thổi.
Vui quá xá!
Em đã bảo rồi, cô không được nghịch ở bồn tắm!
Nhận lấy!
Dám trả đũa à! Ăn lại nè!
Đủ rồi đó, hai cô!
Kế tiếp, "Tập hợp mọi người"