Charybdis, tai ương, đã thức tỉnh,
và nó đang thẳng tiến đến thủ đô Rimuru.
Có vẻ như mình là kẻ bị nó nhắm đến... chắc vậy.
Lực lượng chúng tôi chuẩn bị
để nghênh chiến với Charybdis
gồm có đội của Benimaru, Gobuta và Goblin cưỡi sói,
các Orc Thượng Đẳng được dẫn đầu bởi Geld,
Gabiru và các chàng trai,
và viện trợ đến từ Vua Gazel gồm:
100 Thiên Mã Hiệp Sĩ,
được dẫn đầu bởi đội trưởng hiệp sĩ Dorf.
Sự có mặt của họ khiến tôi yên lòng lắm.
Việc ta ra tay giúp đỡ hậu bối
khi cần là lẽ thường tình.
Vâng ạ.
Vì vài lý do mà Vua Gazel
thích tự cho ổng là tiền bối của mình...
Thôi được rồi, sẵn sàng chưa?
Dạ rồi!
Ăn đi này! Hắc Viêm Ngục!
Benimaru ghê thiệt. Nướng con cá khô queo luôn.
Nhưng...
Thật bất ngờ khi đòn tấn công của
anh ấy không thể hóa nó thành tro.
Đấy có phải là kỹ năng của Charybdis?
Phát hiện.
Với Đặc Kỹ Nhiễu Loạn Ma Lực,
chuyển động của ma tố
trong phạm vi 300 mét bị nhiễu loạn,
khiến hiệu quả của ma pháp bị giảm đi.
Rắc rối rồi đây...
Cứ theo kế hoạch! Chia tách và diệt từng con một!
Tôi sẽ cầm chân chúng lại! Còn mấy cậu lên đi!
Ngài Geld!
Tấn công!
Rồi sao đây...
Đồng tộc của mình
không thể làm gì được, nên việc tấn công nó...
Cho giúp cái nhá!
Qua Thương Thủy Lưu Kích!
Ngài Gabiru ngầu quá xá!
Chuẩn cơm mẹ nấu!
Tránh để bị thương!
Làm ngay đây ạ!
Nhờ ngài Geld kiềm hãm mà tôi hạ nó dễ ợt!
Cám ơn ngài Gabiru đã giúp đỡ.
Chúng ta sẽ cùng hạ chúng!
ngài Geld lo dưới đấy nhé!
Rồi! Lần này tôi sẽ tự cản nó!
Ngài Gabiru ngầu quá xá!
Thề trên danh nghĩa của Thiên Mã Hiệp Sĩ,
chúng ta sẽ ngăn chúng ngay tại đây!
Chạy ngay thôi!
Vài người sẽ dụ tách đàn, vài người khác sẽ tấn công thay.
Tham chiến với tư tưởng rõ ràng...
và không sợ cái chết!
Hakurou điều quân tài ghê.
Có được tuổi xuân giúp phong cách dạy
nghiêm khắc của ông ấy tinh tườm hơn.
Này, tui muốn chơi nữa!
Sao bạn lại ở đây?
Không phải tôi bảo bạn ở lại thị trấn chờ à?
Nh-Nhưng chí ít tui cũng được phép coi mà, nhỉ?
Ngồi chờ chán bỏ xừ!
Thôi nào, tui chỉ—
Không nha!
Tỏ vẻ dễ thương cũng không được đâu.
Tới rồi ạ, Souei đại nhân!
Rồi!
Tơ Khiển Rối!
Ồ! Cậu ta điều khiển con Megalodon này đập con kia kìa!
Đẹp trai làm gì cũng ngầu nhỉ...
Chờ cho đúng lúc rồi giết nó.
Rõ ạ. Để chúng tôi lo cho.
Bay hả?! Ranga học bay từ lúc nào thế?
Mà sao cậu ta lại chung đội với Shion vậy ta...
Tôi phải năng nổ hơn và đứng lên chiến đấu.
Ừ. Tôi cũng nghĩ vậy!
Đoạn Đầu Quỷ Trảm!
Cho tui đánh đi! Cho tui đánh đi!
Đã bảo rồi mà, không có chuyện đó đâu.
Giờ chỉ còn nó thôi...
Để xem nó mạnh thế nào!
Chí lí lắm, Ranga!
Thật thất vọng.
Các ngươi đã tiến bộ được tí ti, nhưng
không ngờ các ngươi vẫn không cản được nó...
Chú mày cần được huấn luyện
nghiêm khắc hơn nữa.
Này! Nghiêm khắc hơn nữa là giết tôi đấy, lão già!
Ai già hả mày?
Ngài Rimuru.
Vậy là chỉ còn mỗi Charybdis...
Với năng lực của cậu ta thì sẽ không sao đâu.
Ngoài ra...
Con cá đó bự ghê...
Trả lời.
Xét theo kích cỡ—
Khỏi đi!
Muốn thì nói cách tiêu diệt nó đi chứ.
Lặn đi luôn rồi...
Có vẻ như chẳng gây nổi một vết xước.
Phải ạ.
Nó định đẩy cái gì đó!
Cảnh giác vào!
Rõ ạ!
Vâng!
Rõ, thưa chủ nhân!
Rút lui! Tránh xa nó mau!
Không thể né nổi!
Né gì mà né! Tôi không có yếu đuối!
Souei, dùng Ảnh Bộ thoát thân.
Tôi sẽ chắn cho Shion.
Ngốc vậy! Muốn chết sao, Ranga?
Tôi sẽ tự xử!
Hướng hành động của ngài Rimuru
là ưu tiên cho người có cơ hội sống cao nhất.
Cơ hội sống cao nhất hả?
Nếu là vậy thì tôi cũng sẽ ở lại.
Ồ, đừng có hiểu sai.
Chân thể của tôi sẽ rút lui ngay
trước khi tôi bị giết, nên đừng có lo.
Ra dáng lắm Souei...
Nếu đã vậy, thì tất cả phải sống!
Mấy cô cậu bị ngu à!
Những lúc như thế này
thì nên dựa vào tôi thì hơn.
Ngài Rimuru!
Nuốt hết nào! Kẻ săn mồi!
Một nháy nuốt hết vảy...
Còn lại để tôi lo.
Mấy cô cậu lui lại nghỉ xí đi.
Chúng tôi vẫn còn giúp được!
Bớt căng lại đi. Nhìn kìa.
Mấy cái vảy đang bắt đầu phục hồi.
Lần tới nó dùng,
tôi không chắc sẽ bảo vệ được cho mấy cô cậu nữa đâu.
Tôi ra đánh với nó một lát.
Còn mấy cậu thì theo lệnh của Benimaru.
Chúc ngài may mắn.
Cẩn thận nha ngài Rimuru!
Chủ nhân, tôi sẽ nhanh trở lại giúp người!
Ừ.
Giờ, thì... Nhắm làm được nhiêu thì hay bấy nhiêu thôi.
Mới thấm... có tí thôi sao...
Nhưng...
Này, có phải nó có Hồi phục Nhanh không?
Trả lời.
Xét trên tốc độ phục hồi các mô của cơ thể,
chắc chắn cá thể Charybdis,
sở hữu đặc kỹ
"Hồi phục Siêu tốc".
Khi Hồi phục Siêu tốc hoạt động, ước tính rằng
toàn bộ vảy sẽ được hồi phục trong ba phút.
Vậy là ta có ba phút trước khi nó lặp lại đòn tấn công...
Này mọi người, tận dụng mọi phương thức
có thể để chặn đòn tấn công của Charybdis lại!
Dù hiệu quả gây ra có yếu!
Nhưng đừng để cho nó có cơ hội hồi phục!
Vâng!
Sự hỗ trợ của Thiên Mã Hiệp Sĩ
đã nâng sức mạnh của chúng tôi gấp mười lần,
nên chúng tôi đã tưởng sẽ hạ được nó
trong lần tấn công tổng lực, nhưng thực tế thì...
Mình nghĩ thiệt hại gây ra cho
Charybdis chỉ tầm 30% là nhiều...
Tấn công tổng lực mà chỉ được 30%...
hết sức tệ.
Mình nên làm gì đây...
Kh-Khốn nạn...
M-Milim...
Milim?
Ngươi mới nói là "Milim", hả?
Đại hiền giả, dùng Thẩm Định!
Trả lời.
Xác nhận có dấu hiệu của sự sống bị Charybdis chiếm hữu.
Có vẻ cơ thể đó mang hận ý trong người.
Hận ý à?
Tới Milim?
Vậy về cơ bản, Charybdis đến thị trấn
của mình là bởi Milim đang ở đây hả?!
Mình cứ tưởng nó biết được
Veldora ở trong người mình chớ...
Mình cả nghĩ quá rồi.
Khoan!
Thế chẳng phải là đã được phép nhờ Milim rồi à?!
Ấy, nhỏ ngủ mê rồi!
Milim!
Tui không có ngủ nhá! Tui thức nãy giờ đó nha!
Không, chắc chắn là bạn đang ngủ.
Chỉ là tui đang trầm ngâm thôi!
Thiệt sự là tui cỗ vũ quá chừng luôn đó!
Nghe này, có vẻ gã này muốn gây sự với bạn.
Gì cơ?!
Có vẻ như nó dùng cái gã Phobio
từng tới thị trấn chúng ta làm cơ thể thực.
Gã đó thiệt hả...
Dù gì, tôi đã bảo bạn không tham gia
là bởi tôi tưởng nó đuổi theo tôi, nhưng...
Thế cậu đang nói là tôi có thể đánh nó hả?!
Gã đến đây vì bạn, ấy vậy mà
bọn tôi đã cản bạn lại. Xin lỗi nha!
Ôi dào! Có gì đâu mà phải lo!
Tui sẽ xử gã đây!
À, còn nữa...
Phobio phụng sự cho
Ma Vương Carrion phải không?
Nên tôi muốn để gã còn sống và cứu gã ra...
Không sao đâu!
Tui sẽ cho cậu thấy tôi đã học kiềm chế đến thế nào!
Kiềm chế?!
Có phải ý nhỏ là vậy không ta...
Di tản ngay!
Mili... Milim!
Tui thấy trò đó mãi.
Giờ tui sẽ cho ngươi thấy năng lực của tui.
Đây là...
thứ gọi là "Kiềm chế"!
Long Tinh Tán Xạ Pháo!
"Kiềm chế" ở chỗ nào thế...
Kia kìa!
Bắt được rồi.
Kiềm chế tốt lắm.
Phát hiện.
Lõi ma thuật của Charybdis đã được gỡ ra khỏi Phobio.
Chuẩn bị cách ly và bắt đầu Thẩm Định.
Vậy là xong.
Rimuru.
Ồ, Anh Dorf. Tôi rất cảm ơn sự giúp đỡ của anh.
Nhờ đó mà chúng tôi mới hạ được Charybdis.
Không, chúng tôi không có hạ được Charybdis.
Liệu cậu có thể giải thích mọi chuyện?
Ấy, chả là, thực ra...
cô gái này là Ma Vương Milim trong lời đồn... anh thấy chứ?
Ma Vương?
Tôi thấy cậu thích đùa lắm đấy, Rimuru!
Nếu cậu có vũ khí ma thuật mạnh đến thế,
tôi mong cậu dùng ngay từ đầu cho rồi!
Không có đùa đâu! Tui là Ma Vương!
Tui đã đánh bại Charybdis!
Tôi biết rồi. Cậu muốn giữ bí mật vũ khí đặc dụng ấy.
Tôi hiểu mà.
Quân bài trùm lúc nào cũng phải giấu cả.
Đã bảo tui là Ma vương mà!
Charybdis có thể là thảm họa
ảnh hưởng đến toàn bộ nhân loại,
nên việc đánh bại được nó là điều bất ngờ.
Tôi nên báo cáo lại cho bệ hạ, nên tôi đi đây.
Trời ơi là trời!
Anh giúp nhiều lắm rồi.
Nhắn với Vua Gazel với sự kính trọng của tôi.
Này, đã tỉnh chưa?
Ta... đang ở đâu đây?
Ta... Ta đã làm...
Có nhớ những gì mà ngươi đã gây ra không?
Tôi thành thật xin lỗi!
Tôi đã làm chuyện thiếu suy nghĩ với Quý cô Milim,
và đã khiến mọi người gặp rắc rối!
Sao ngươi lại—
Sao ngươi lại biết nơi Charybdis bị phong ấn?
Tự dưng tìm ra, không thể chấp nhận lý do đấy.
Nghe rồi đấy.
Rồi ạ... Chả là...
Mấy tên hề mang mặt nạ
có tên là Tear và Footman?
Mặt nạ trông như vầy à?
Không, những gã tôi gặp là
một con bé đeo mặt nạ có một bên mắt đang khóc
và một thằng mập với cái mặt nạ tức giận.
À mà...
Cái gã Laplace ấy cũng...
Laplace?
Gã Laplace từng xuất hiện
trước tôi là tùy tùng của Gelmud.
Gã đeo mặt nạ giống như Treyni miêu tả.
Và cũng tự nhận là đội phó của nhóm đa di năng
được gọi là Liên minh Hề Ôn hòa.
Chà, mọi chuyện được xâu chuỗi với nhau rồi.
Ra là vậy.
Và gã này có tên là Laplace à...
Footman hử?
Chúng ta phải nhớ cái tên này.
Vâng, thưa anh.
Một nhóm đa di năng bí ẩn,
Liên minh Hề Ôn hòa sao?
Mang danh là giúp ngươi,
thật ra là dùng ngươi để thỏa mãn
mục đích cá nhân mà không đụng tay tới sao...
Chúng nghe có vẻ rắc rối gớm.
Tui chẳng biết tí gì về chúng cả!
Thực ra, nếu có những kẻ vui tính
như thế ở ngoài kia, tui muốn gặp chúng liền!
Có lẽ đấy không phải là do Gelmund đâu.
Mà là gã Clayman người hay
ngấm ngầm âm mưu cái gì đấy.
Clayman?
Gã đó thích làm chuyện mờ ám lắm.
Ma Vương Clayman à...
Dù cho là ai đã bẫy tôi vào mưu đồ này,
chuyện này là trách nhiệm của tôi, chính tôi.
Không dính líu gì đến Ma Vương Carrion, nên làm ơn...
Hãy lấy mạng tôi và đừng truy cứu ngài ấy!
Lần sau nhớ cẩn trọng hơn, chớ để bị lừa lần nữa.
Hở?
Ngươi tự đi được mà, đúng không? Thế thì đi đi.
Nhưng... chuyện tôi làm không thể tha thứ được!
Tôi chẳng cần cái mạng của ngươi đâu.
Đúng không, Milim?
Ừm, tất nhiên!
Tui định gõ cho một cú nhớ đời,
nhưng tôi chính chắn hơn rồi mà.
Bạn tính đập thiệt hả?
Tui không có giận gì đâu, nên tui tha cho đó!
Đấy! Thong thả mà đi đi.
Đúng đấy!
Như thế được rồi nhỉ, Carrion?
Ch-Chúa công Carrion!
Cô nhận ra rồi nhỉ, Milim?
Tất nhiên rồi!
Vậy ra gã này là Ma Vương Carrion...
Này.
Cám ơn cậu đã tha cho thuộc hạ của ta nhé!
Cậu là ma nhân đeo mặt nạ đã đánh bại Gelmund đúng không?
Ừ, đúng thế.
Anh đến đây để trả thù à?
Ầy không.
Đứng dậy đi.
V-Vâng ạ!
Xin lỗi nhá.
Hể?
Có vẻ như thuộc hạ của ta đã mất kiểm soát.
Đấy có nghĩa là do ta đã quá lơ đãng.
Ta hy vọng cậu bỏ qua cho.
Đ-Được mà...
Ta nợ cậu lần này.
Nếu có chuyện gì cần, nhờ ta lúc nào cũng được.
Nếu là vậy, tôi hy vọng liệu chúng ta
lập nên hiệp ước không xâm phạm quốc gia tôi không?
Cậu muốn thế à? Rất tốt.
Ma Vương... không...
Thú Chủ của Bách Thú Quốc Eurazania, Carrion,
xin thề trên danh dự sẽ không bao giờ
chỉa mũi kiếm vào quốc gia của cậu.
Cám ơn.
Được rồi.
Rồi đi thôi.
Ấy, cậu ta chảy một đống máu kìa!
Thế, gặp lại cậu sau, Rimuru.
Giờ thì...
Xong rồi.
Về nhà nào.
Vâng ạ!
Kế tiếp, "Yuuki Kagurazaka"