Mối trăn trở, nỗi âu sầu của Shizu
về những đứa trẻ được triệu hồi tới đây
với bản thể chưa hoàn thiện,
đã trao trọn cho Rimuru.
Bản thể của tụi nhỏ, chưa có trưởng thành,
không thể nào thao túng được
mức ma lực bao la như biển cả.
Sau một thời gian, năng lượng dần hỗn loạn,
đến mức phá hủy cơ thể của bản thân
rồi kéo tụi nhỏ xuống mồ.
Rimuru đã phỏng đoán lý do khiến Shizu sống lâu,
mặc cho hồi nhỏ đã bị triệu hồi,
là nhờ Ifrit trú ngụ bên trong cơ thể,
giúp cô điều khiển được năng lượng vốn có đó.
Nên, để cứu lũ trẻ,
Rimuru đã quyết định để
đại tinh linh trú ngụ trong cơ thể lũ trẻ.
Chị Shizu, tôi hứa sẽ cứu cho bằng được lũ trẻ này.
Đây là lối vào sao?
Lâu Gia của Tinh Linh là ở đây cơ à.
Các em đã sẵn sàng chưa?
Có thể sẽ một đi không trở lại.
T-Tất nhiên rồi!
Vâng!
Em ổn.
E-Em không có sợ đâu nhá!
Ranga này, lỡ tụi nhỏ
có chuyện gì thì nhớ chăm sóc giùm.
Học trò của ngài cũng là của tôi, thưa chủ nhân.
Tôi sẽ hiến dâng mạng sống để bảo vệ lũ trẻ!
Tốt.
Đi thôi!
Cứ như đang đi thẳng vậy đó.
Cái quái gì thế?
Mê cung gì mà dễ quá vậy!
Nh-Nhưng thấy là lạ sao ấy...
Tuyệt đối không được tách hàng!
D-Dạ!
Cứ như đang đi đường thẳng vậy.
Nhưng cũng có thể do bẫy rập
gây rối loạn phương hướng gây ra.
Với cảm quan của loài người,
chúng ta chỉ có thể đi tới hoặc lui.
Mình mừng là có được bản đồ tri giác.
Giọng của ai vậy?
Ai đang nói thế?
Nghe có vẻ như là
đang cộng hưởng âm vào đầu chúng ta.
Truyền tư niệm cao cấp ư...
Không, thần giao cách cảm thì đúng hơn nhỉ...
Không vui chút nào đâu, quan khách.
Sợ hơn nữa đi. Run sợ nữa đi!
Tốt tốt! Nếu các ngươi không thấy sợ thì còn gì vui nữa!
Cô là tinh linh sống ở đây à?
Chúng tôi cần giao tiếp với các đại tinh linh.
Nếu được thì mong cô
dẫn chúng tôi tới mau chóng chỗ họ nhé?
Chuyện vui đấy chứ!
Được chứ, dĩ nhiên rồi.
Ta sẽ chỉ cho các ngươi.
Ồ, dễ quá nhở!
Nhưng... mà... nhé... Trước đó thì...
Trước đó?
Thầy ơi, nhìn kìa...
Giống như họ đang mời gọi vậy.
Phải đi thôi biết sao giờ.
Ngõ cụt rồi mà?
Đừng vội, đừng vội.
Tiểu Giới!
Sao? Ngạc nhiên chứ?
Tuyệt ghê...
Nào, đã đến lúc kiểm tra các ngươi rồi!
Dù là game hay anime,
lúc nào nhân vật phản diện
cũng quất quả mắt tóe sắc đỏ.
Này, có phải bài kiểm tra của bọn tôi
là đánh bại thứ này không?
Ping pong! Chính xác!
Thiệt sao?! Vậy thì dễ rồi.
Để tôi xử lý nhé?
Không, cậu ở lại bảo vệ lũ trẻ đi.
Nếu có chuyện gì với tôi thì hãy mang lũ trẻ ra ngoài.
Vâng!
Thầy ơi...
Sẽ ổn thôi. Thầy mạnh lắm.
Gì đây? Gì đây? Gì đây, gì đây?
Ngươi muốn cân một mình sao?
Tự tin quá là xuống mồ đếm xương đấy.
Đại hiền giả, thẩm định.
Trả lời.
Golem này được làm từ ma pháp khoáng.
Uầy, thứ này trâu à.
Mức năng lượng cao vời vợi.
Nó còn mạnh hơn cái con bữa trước gặp nữa.
Làm gì đây ta...
Trông nó cũng kềnh càng không kém...
Này, cái khỉ gì vậy?
Nó tính giết tôi kìa.
Kiểm tra chỗ nào chứ?!
Đúng đó! Bất cẩn là tiêu đời!
Thắng được không đây?
Mình có cảm giác là cô ta đang trêu đùa với mình...
Nhanh thì nhanh đấy,
nhưng quá dễ tránh.
Chỉ có cái là làm sao để đánh bại nó thôi...
Do nó được làm từ quặng nên
có lẽ Hắc Lôi sẽ không có tác dụng.
Dòng điện chắc chắn sẽ
chạy xuyên qua rồi truyền hết xuống đất ngay.
Mình không chắc kiếm có cắt được không nữa.
Hay mình dùng... cái ấy...
Thầy ơi!
Ổn thôi mà! Chẳng cần phải lo đâu!
Này! Nếu giờ cô xin lỗi thì tôi sẽ tha cho cô.
Nếu không thì tôi sẽ đập banh thứ này đấy!
Có được không?
Thú vị đấy! Được, tất nhiên! Tất nhiên rồi!
Ngon thì thử đi!
Bí Kỹ Tơ Trói!
Gì vậy?! Đấu sĩ Nguyên tố của ta!
Chào tạm biệt nhau thôi!
Hả-Hả-Hả-Hả-Hả—
Hắc Viêm Ngục!
T-Tuyệt vời!
Ch-Chẳng có gì đặc sắc, hay quá...
Không! Không thể nào!
Một đòn thôi sao?!
Thế, sao nào các em?
Thầy ơi, thầy ngầu quá!
Phải! Phải!
Thầy mạnh gần bằng cô Shizu rồi!
Dĩ nhiên là thầy có thể đập được thứ ấy rồi!
Sao cậu ăn nói cộc cằn thế, Alice?
Giờ thì...
Nếu cô không muốn bị thiêu thành tro thì ra ngay đi!
Tôi biết cô trốn đâu đấy!
Được rồi!
Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi...
Nhục nhã quá! Sao ta lại phải nghe lời ngươi tới đó chứ!
Nàng Tiên à?
Dễ thương ghê...
Cô là ai?
Ta đa!
Ta là thành viên—
Cắn trúng lưỡi rồi.
Đau phết.
Đây chắc hẳn là lần đầu nói chuyện trực tiếp
không thông qua thần giao cách cảm hả?
Ổn không vậy?
Ổn mà, ổn mà...
Ta là thành viên trong Thập Đại Ma Vương,
Ramiris chốn Mê Cung!
Ma Vương hả?
Tự biết thân biết phận đi! Ngươi nên qu—
Oái!
Làm cái khỉ gì vậy hả?
Gõ đầu?
Không phải thế!
Cớ sao mà cô lại làm Ma Vương được chứ?
Nói xạo thì làm sao cho đáng tin vào.
Không đời nào oắt con như cô lại là Ma Vương được.
Đừng gọi ta là oắt con! Thô lỗ quá đấy!
Thế không phải là Ma Vương thì là gì mới được?!
Con ngáo ư?
Ngươi gọi ta là con ngáo đấy hả?!
Kẻ khờ?
Phải, phải. Ta là kẻ khờ.
Nè!
Đừng có nghĩ nói lịch sự là đúng!
Hừm... tôi có một người bạn
có tên là Milim và cũng là Ma Vương,
so với cô thì như một trời một vực.
Hưm! Đồ ngu!
Đồ ngu! Đồ ngu! Đồ ngu! Đồ ngu! Đồ ngu! Đồ ngu!
Thôi, nghe đây... Milim được biết đến là Ma Vương Phi lý.
Cô ta luôn nghĩ có thể xử lý mọi thứ bằng sức mạnh.
So sánh ta với hiện thân của sự vô lý đó là quá thô lỗ rồi!
Ngươi cần phải biết điều này, không thì sẽ rắc rối to!
Rắc rối to!
To! To ơi là to!
Đệt, nhỏ này inh ỏi gớm.
Và chẳng phải ngươi cũng có gì đó bất minh sao?
Tại sao? Tại sao ngươi lại
có thể dùng một chiêu bất cẩn đến thế?
Ta mong ngươi đừng có quá liều lĩnh!
Bộ ngươi biết Milim thiệt sao?
Chúng tôi mới kết bạn xong.
Khoan đã...
Ngươi có phải là con Slime đã trở thành
Minh chủ của rừng Đại ngàn Jura không?
Đúng vậy. Cô biết à! Hay thế!
Ồ! Ra là vậy!
Thầy ơi...
Thầy là Slime ạ?
Ừ, phải.
Th-Thầy là...
... Slime?!
Đúng vậy đó.
Dễ thương...
Xin lỗi đã khiến các em phải ngạc nhiên.
Tuyệt vời!
Thầy là Slime nhưng mạnh vô đối!
Ch-Chẳng có gì to tát cả?!
Thế mới phải chứ! Thầy tuyệt ghê!
Mà khi rỗi tôi sẽ kể chi tiết sau.
Ấy khoan! Các ngươi quên có ta ở đây à?!
Xin lỗi nha!
Thế làm sao cô biết về tôi vậy?
Lâu ơi là lâu rồi mới có lần gặp Milim,
thế mà cứ khoe tới khoe lui
chuyện có được đứa Bạn thân.
Ta có chế nhạo nhỏ, nhưng có vẻ là nói thật!
Nếu Milim có tới đây,
thì chắc hẳn cô ta tự xưng là
Ma Vương không phải xạo... ha...
Nhìn cái kiểu gì đó?
Ngươi nên tin ta là Ma Vương đi!
Cô ta biết mình đang nghi ngờ à...
Ngon quá! Ưm, ngon quá xá!
Ăn như hạm luôn... Mà nuốt xong thì nó đi đâu vậy nhỉ...
Ta không hề có ý định giết ngươi hay làm hại ngươi gì đâu.
Thiệt hả?
Thiệt đó.
Ta chỉ muốn chút niềm vui khi hù dọa ngươi,
và sau đó hào hiệp cứu ngươi để khiến ngươi mang ơn!
Gì vậy trời?
Không biết ta đang chơi sao?
Nhưng ngươi lại phá hủy
Đấu sĩ Nguyên tố của ta mất rồi!
Ta loay hoay mãi mới hoàn thành
được món đồ chơi mới tìm được!
Thì hết cách rồi mà...
Tôi tưởng là giết hay bị giết chứ...
Có biết là thứ đấy cực kỳ tinh vi lắm không?
Ta đã dùng Linh Linh Đất để thao túng trọng lượng,
dùng các Tinh Linh Nước để di chuyển các khớp,
Tinh Linh Lửa để tạo năng lượng,
và dùng Tinh Linh Gió để điều tiết nhiệt,
tạo thành tổ hợp của các nguyên tố!
Ta đã dùng hết mức có thể với kỹ thuật tinh linh đấy!
Kỹ thuật Tinh linh?
Liệu có phải...
Một trong các dự án mà anh ta chịu áp lực
phải hoàn thiện, Dự án Chiến binh Ma pháp...
đã tan thành mây khói.
Ý cô là Chiến binh Ma pháp
được các kỹ sư người Dwarf và Elf
cùng nhau thực hiện ở Dwargon sao?
Ping pong, ping pong! Ra là ngươi cũng biết!
Dự án đó đã thất bại
bởi vì chúng không thể tạo ra
lõi ma thuật để làm nguồn nhiệt.
Ngoài ra, linh lực không đời nào tương tác
với loại quặng thường được.
Sau khi nó làm loạn và tan thành từng mảnh.
Chúng quẳng nó đi như đống rác
nên ta thương tình nhặt nó về tái chế!
Có mấy ai thiên tài như ta không?
Ta tuyệt không nào? Ta tuyệt không nào?
Phiền phát ghét...
Mà cũng tuyệt vời lắm.
Cô ta xoay xở hoàn thiện được nghiên cứu
thất bại của Vesta và các cộng sự.
Cổ trông như kẻ khờ,
nhưng Ma Vương Ramiris này thực sự rất tuyệt vời.
Thôi được, cô rất tuyệt vời.
Và nhờ thấy cô rất tuyệt vời
nên tôi có nguyện vọng muốn nhờ.
Hử? Nguyện vọng? Sao ta lại phải—
Ta sẽ nghe! Ta sẽ nghe mà! Ta sẽ nghe ngươi nói mà!
Biết chấp nhận là tốt đó.
Dĩ nhiên là tôi không có nhờ việc không công.
Nếu cô giúp tôi, tôi sẽ làm cho cô một con Golem mới.
Nói đi.
Mình giải thích mọi chuyện về
lũ trẻ cho cô ta biết, không giấu lấy một điều.
Rằng mình muốn đại tinh linh trú trụ trong lũ trẻ
để lũ trẻ có thể thao túng năng lượng vốn có,
và đó là lý do mình đến Lâu Gia của Tinh Linh này.
Ra vậy.
Lũ trẻ đã khổ cực nhiều rồi.
Đúng chứ?
Bởi thế tôi muốn cô
giới thiệu tôi với Nữ Hoàng Tinh Linh.
Hửm?
Ồ, ta không nói ngươi à?
Chính là ta nè!
Hở?
Ta bảo ta là Nữ Hoàng Tinh Linh nè.
Là ta đó!
Không có thời gian để đ—
Xùy! Không có đùa đâu!
Là thật đấy!
Rồi, nghe đây...
Sao một Ma Vương lại làm
Nữ Hoàng Tinh Linh được chứ?
Xùy xùy! Ngươi nói ngược rồi!
Ngược là sao?
Nữ Hoàng Tinh Linh tha hóa thành Ma Vương!
Tự nói từ "tha hóa" về bản thân dễ thế sao?
Ta bị tha hóa thiệt mà.
Quá dễ bị tha...
À, nhắc mới nhớ, thằng nhóc ấy cũng bị tha hóa mà.
Thằng nhóc?
Nhóc Leon đó?
Rõ ràng là hắn có chuyện gì đó muốn làm,
nên đã triệu gọi đại tinh linh từ thời cổ đại,
và họ đã thành lập khế ước. Sốc không?
Thế nên, thân là Nữ Hoàng Tinh Linh,
ta không có lựa chọn nào khác
ngoài việc thừa nhận nhóc Leon là Dũng giả
và ban cho hắn sự gia hộ của tinh linh.
Khoan đã! Sao một gã từng là dũng giả
lại trở thành Ma Vương được?
Chắc hẳn hắn đã tha hóa.
Có lẽ hắn bắt chước ta!
Thế là phải bị tha hóa
mới trở thành Ma Vương được chăng?
Dĩ nhiên, ta đấm hắn một phát là gục ngay!
Dễ như bỡn. Một phát, một phát thôi!
Xạo.
Mà trong thế giới này có vụ
Dũng giả sa đọa thành Ma Vương sao?!
Nhắc mới nhớ, nhóc Leon có nói điều đó thái quá lắm.
Hắn nhờ ta triệu hồi
một thực thể nhất định từ thế giới khác.
Thực thể nhất định?
Làm như có thể vậy đó! Thằng nhãi khốn nạn!
Hắn trông như sắp khóc đến nơi!
Không, hắn khóc luôn chứ!
Việc hắn không phải là cường điệu đâu!
Thằng mít ướt mặt dày như cái mâm!
Cái thằng khốn nạn! Một phát! Chỉ một phát thôi!
Mình không dám chắc,
nhưng gã Ma Vương Leon này rắc rối hơn mình tưởng.
Mà con mắm này có ổn không đây...
Gã Leon này mà nghe con nhỏ này
nói xấu sau lưng chắc đến đồ sát nhỏ mất...
Nếu là mình thì chắc hẳn sẽ
cho lên bàn thờ ngắm gà khỏa thân ngay.
Này! Ngươi đang có ý nghĩ phỉ báng ta phải không?
Không, không có đâu!
Thế cô có dẫn tôi tới Lâu Gia của Tinh Linh chứ?
Ngươi biết đấy, ta không chỉ là Ma Vương.
Ta cũng là Đạo Tiêu cho các Thánh Nhân
cũng là Tiên Nữ chốn Mê Cung,
và cũng từng là Nữ Hoàng Tinh Linh.
Ta có nghĩa vụ ban cho
sự gia hộ của tinh linh đến cho
các Dũng giả, như đã từng làm với nhóc Leon.
Nên ngươi đừng có lo.
Ta công bằng lắm.
Ta là thực thể duy trì sự cân bằng của thế giới này.
Tốt lắm.
Ta sẽ hỗ trợ việc triệu hồi của ngươi.
Ta hy vọng ngươi có thể gọi ra được các đại tinh linh.
Treyni?
Ôi cha, thật vui khi biết mấy cô ấy vẫn khỏe.
Hồi trước mấy nhỏ đó là tinh linh bé xinh, dễ thương lắm.
Hể?
Nhưng cô Treyni có nói là không còn liên hệ nào
với Nữ Hoàng Tinh Linh hiện tại mà.
À, phải...
Dù cho có chết và tái sinh,
ta vẫn giữ lại ký ức từ tiền kiếp.
Ta nghĩ mấy cô đó không biết đâu.
Bọn ta đã chia cách từ lâu rồi,
và đến giờ vẫn chưa gặp lại.
Bảo họ bữa nào rỗi đến thăm ta nhá.
Tất nhiên rồi.
Hóng quá!
Vậy ra đây...
Nơi sâu nhất của Mê cung, Lâu Gia của Tinh Linh.
Gần giống với hang của Veldora.
Lượng ma lực thuần chất lan tràn khắp nơi.
Và đại tinh linh ở đây à?
Có đó, nhưng có ý chí của bản thân.
Họ chỉ phản hồi với những triệu hồi gia
khiến họ thấy hứng thú.
Nếu họ không tới thì sao?
Nhóc chỉ cần phân tách một phần năng lượng
và tạo ra một đại tinh linh mới thôi.
Tạo mới à?
Thế nếu họ không phản hồi với các triệu hồi gia,
chúng tôi nên tạo một thực thể mới à?
Phải!
Chuyện này không dễ.
Lo với cái ái lực của tụi nhỏ quá...
Nhưng mình nghĩ không còn lựa chọn nào khác.
Mình có Phân Giải, một kỹ năng đặc biệt
trong việc hợp nhất và phân tách.
Nếu Ma Vương Leon làm được
thì không đời nào mình không thể.
Các em...
V-Vâng.
Bọn em đã sẵn sàng.
Thầy...
D-Dĩ nhiên bọn em sẽ ổn thôi!
Bọn em sẽ cố hết sức!
Khí thế vậy chứ!
Được rồi!
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe...
Làm thôi!
Vâng!
Chị Shizu, chị đang ở đâu,
chị có thấy không...
Tôi sẽ đảm bảo
ước mong của chị sẽ thành hiện thực.
Kế tiếp, "Linh hồn đã được cứu"