Rồi, tôi sẽ gọi theo lượt.
Em Kenya Misaki.
Em Ryota Sekiguchi.
Em Gale Gibson.
Em Alice Rondo.
Em Chloe Aubert.
Rồi! Giờ nghe đây cả lớp...
Khi tôi gọi tên thì các em
nên đáp lại thật to và rõ vào.
Ra vậy, ra là vậy, tôi hiểu rồi.
Thế, tôi sẽ gọi bạn tôi tới vậy.
Em Kenya Misaki.
Dạ có!
Em Ryota Sekiguchi.
Có ạ!
Em Gale Gibson.
Dạ có!
Em Alice Rondo.
Em Chloe Aubert.
Dạ có...
Rồi! Tốt lắm!
Nè! Dùng con chó cỡ bự này
để dọa bọn tôi là chơi bẩn đó!
Ta là Ranga. Rất vui được gặp nhóc.
R-Rồi! Biết rồi!
Kết bạn nhanh quá ta!
Tốt lắm.
Rồi, tôi là Rimuru, và từ giờ
sẽ là giáo viên của các em.
Tôi không có dễ dãi như chị Shizu đâu.
Nhớ nha các em!
Gì vậy ta?
Sao không trả lời vậy cà?
Vâng ạ!
Có vẻ như mình khó được lòng tin của tụi nhỏ rồi!
Mà, chả trách được.
Tụi nhỏ bị triệu hồi đến đây để rồi bị vứt sang bên.
Rồi! Các em chuẩn bị làm bài kiểm tra nhé?
Khoan! Mắc mớ gì bọn em phải làm thế?
Em ghét kiểm tra.
Giờ kiểm tra là quá sớm ạ!
Em yêu cầu có lời giải thích!
Đúng đó! Giải thích đi!
Ừ, ừ, bình tĩnh đã.
Bài kiểm tra này hiện là thứ cần cho các em nhất.
Dù gì bọn tôi cũng chết cả mà.
Học hành cũng có ý nghĩa gì đâu.
Đúng đó ạ.
Mấy vị giáo viên khác cứ bảo tụi em chơi thỏa thích là được.
Từ khi bọn em đến đây chả phải học hành gì cả.
Em muốn đọc thêm sách tranh nữa cơ.
Anh nghĩ anh là ai vậy hả?!
Ừm, ừm. Thật mừng khi các em năng nổ đến thế.
Đừng lo. Tôi gọi là kiểm tra,
nhưng đơn giản chỉ là game giải trí thôi.
Game?
Nó sẽ giúp mấy đứa...
không, mấy em có cơ hội giải tỏa nỗi lòng.
Các em sẽ đấu một chọi một với tôi.
Các em có mười phút cả thảy.
Nếu các em đánh bại được tôi
trong khoảng thời gian đó, các em thắng.
Sao? Dễ mà, đúng không?
Vậy thôi sao?
Ờ!
Mười phút thôi à?
Phải!
He he! Miễn là anh không dùng con chó ấy đánh,
mười phút chỉ là chuyện nhỏ!
Tôi hứa sẽ không làm vậy.
Ranga, đừng can thiệp nhé!
Rõ ạ.
Tôi thắng chắc!
Mình chỉ muốn ngồi đọc sách tranh thôi...
Rồi, Em Ryota, em làm trọng tài nha.
Ơ! D-Dạ.
Rồi, ai muốn đánh trước đây?
Em đây!
Ờ hở? Vậy là em Kenya Misaki bắt đầu trước hở?
Tôi được dùng nhiêu đây hả?
Thích cái nào thì cứ lấy.
Nhưng nếu em thua thì phải
tỏ thái độ tôn trọng với tôi đấy!
Hề! Tôi chưa bao giờ thua ai ngoài cô Shizu cả!
Những lời mạnh miệng đó
nên để dành sau khi thắng tôi đi.
Giờ... để xem liệu cách này có đốt bớt lượng ma lực
sắp phát nổ trong nay mai được không đây...
B-Bắt đầu!
Kh-Khốn nạn!
Đúng đó! Quất hắn!
Đừng để thua nha!
Ngừng né coi!
Bộ pháp tốt nhưng vẫn còn non tay!
Mấy ngọn lửa trông vậy mà yếu thế.
Dựa theo mức ma lực trong
người cậu nhóc, cách dùng đó thiếu hiệu quả.
Này! Thay vì nghịch với lửa,
thử đánh bằng lượng ma lực tự nhiên đi.
Câm mồm! Tuyệt chiêu của cô Shizu là đỉnh nhất!
H-Hết giờ!
Thế nhé. Từ nhớ gọi tôi là thầy đấy!
Kh-Khốn nạn!
Ai nữa đây?
Tui nhớ mặt rồi đó!
Em Chloe Aubert.
Chlo-chi, đừng có cố quá nha!
Bạn Chlo ơi, đừng để bị thương nhé!
Mình có cảm giác đã gặp bé này đâu đó rồi...
Con bé trông quen ghê...
Bắt đầu!
Con bé tính dùng gáy sách để đập mình à...
Chắc không đâu...
Hỡi dòng nước, mau bẫy kẻ thù trước mặt.
Thủy Ngục!
Ồ, con bé sử dụng được ma thuật kìa!
Ấn tượng ghê. Bộ con bé là thần đồng à...
Em có thể tạo ra các lưỡi dao trút xuống người anh đó.
Nếu anh chịu thua thì em sẽ giải phép.
Nếu không thì anh chết.
Trời má ơi! Nói chuyện kinh dị vậy!
Ê, còn chờ gì nữa? Chịu thua cho rồi!
Hay lắm bạn!
G-Giỏi lắm!
Tuyệt cú mèo!
Ma thuật hay đấy.
Nhưng rất tiếc lại không có tác dụng với tôi.
Mình có thể dễ dàng thoát khỏi bằng chút
thủ thuật Đặc Kỹ Thao Túng Ma Thuật mà.
Em dùng thuật tốt đấy.
Hãy về học thêm nữa nhé!
Ấy, con bé khóc mất tiêu...
Mong con bé bỏ qua cho mình.
Mình cần phải thể hiện bản lãnh
vượt trội để tụi nhỏ biết được trời cao đất dày.
Anh có chết cũng đừng có ám tôi nhá!
Đạn phép hả?! Ngó cũng mạnh dữ.
Nhưng!
Ngon tuyệt. Cám ơn nha!
Gì vậy hả?! Chơi bẩn thế!
Khi giao đấu cần phải dùng mẹo để thắng.
Đã lớn thì phải biết điều này.
Em Ryota Sekiguchi.
Cu cậu trông ảm đạm ghê.
Trái ngược hẳn với Kenya, chắc thế.
Ryota! Trả thù cho tớ!
Cường hóa Cơ thể à?!
Không, chắc là Cuồng Nộ...
Cường hóa sức mạnh hay lắm.
Nếu đập mấy kẻ khác không phải mình,
thì cu cậu sẽ có một trận đấu ra trò.
Nhưng cu cậu đã đánh mất vẻ điềm đạm
trong giao chiến, một điều quan trọng cần phải có!
Có vẻ mình đành phải lên thôi!
Mấy đứa vô dụng chống mắt lên
xem tiểu thư Alice Rondo làm được gì nè!
Lên!
Các bạn! Dần hắn ra bã nào!
Thuật thao túng?! Con bé là Bậc thầy Golem à...
Giả như con bé có thể đánh khéo
thế này với mấy con thú bông,
con bé chắc có thể điều khiển được
mấy con rối được luyện từ hợp kim để làm vũ khí!
Đây chắc có lẽ là năng lực mạnh nhất trong năm đứa.
Phiền quá ta...
Chắc mình nên đốt nó cho rồi.
Thông báo.
Khả năng cá thể tên Alice Rondo sẽ khóc là 100%.
Thôi khỏi vậy.
H-Hết giờ!
Hưm...
Trông chẳng có vẻ gì là mức ma lực của mấy đứa giảm đi cả.
Giải pháp tiếp theo chắc thử
phân tách ra bằng Phân Giải...
Trả lời.
Lượng ma lực đã dung hòa trong linh hồn
và không thể nào tách ra được.
Vậy à...
Tụi nhỏ không còn nhiều thời gian,
chắc mình sẽ tìm ra được cách khác.
Nào! Nhìn tôi đây!
Các em giờ đã tự trải nghiệm
được một điều rằng, tôi rất mạnh!
Và như thế, tôi xin hứa
sẽ cứu tất cả các em.
Cứu tụi em?
Đúng vậy. Tôi xin thề trên chính chiếc mặt nạ này.
Đồ của cô Shizu hả?
Phải đó.
Khi chị Shizu giao phó thứ này cho tôi,
tôi tin rằng chị ấy cũng đã
giao phó tất cả các em nữa.
Được rồi. Tôi sẽ tin anh.
Th-Thế... Em cũng thế.
Em tin thầy ngay từ đầu rồi ạ.
Uầy, mấy cậu thật là...
Rồi. Tớ cũng thế luôn.
Cậu đúng đấy.
Tớ nghĩ chúng ta có thể tin tưởng được người này.
Được rồi!
À khoan...
Khi chị Shizu đến thế giới này
cũng tầm tuổi tụi nhỏ đúng không ta...
Chị ấy bảo rằng Ma Vương Leon
đã dùng Ifrit chiếm hữu chị ấy...
Thế cũng có nghĩa...
Dạ thưa...
Nghe rõ chưa?
Tôi sẽ cứu tất cả các em bằng bất cứ giá nào.
Chị Shizu đã giao phó các em cho tôi
và tôi sẽ không bỏ rơi các em đâu.
Em cám ơn thầy!
Thầy hả... Nghe thích ghê...
Các em là học trò của thầy!
Hể?
Tôi sử dụng Cổng Dịch Chuyển được học từ Vesta để gặp cô Treyni.
Nếu mình có thể dùng đại tinh linh
trú ngụ trong người tụi nhỏ, như chị Shizu với Ifrit,
chắc hẳn có khả năng dùng chúng để
giúp tụi nhỏ điều khiển năng lượng của bản thân.
Ngài Rimuru, cơn gió nào mang ngài tới đây vậy?
À. Cô Treyni này.
Tôi muốn hỏi nên đến chỗ nào để tìm đại tinh linh.
Chuyện đó...
Có một nơi được gọi là Lâu gia của Tinh Linh,
được trị vì bởi Nữ hoàng Tinh Linh.
Ồ! Vậy nếu tôi đến đó sẽ tìm thấy đại tinh linh à?
Vâng, nhưng...
Ngài biết đấy, có nhiều cách để vào,
nhưng một lối vào tôi từng biết đã biến mất từ lâu.
Hở?!
Nữ hoàng Tinh linh từng trị vì
khi xưa đã qua đời lâu lắm rồi.
Tôi hiện không còn mối liên hệ nào
với Nữ hoàng Tinh linh hiện tại.
Tôi không rõ ngài ấy đang ở đâu.
Vậy à...
Tôi rất lấy làm tiếc vì không giúp được gì cho ngài.
Không sao đâu.
Đừng có lo.
Để tôi lo cho.
Mình đã làm giáo viên được một tháng trời.
Mình đã dành ngần ấy thời gian
truy tìm nơi ở của đại tinh linh.
Nhưng vẫn công cốc.
Hôm nay cả đám đang đi dã ngoại.
Ai cũng cần có lúc nghỉ ngơi.
Giờ, trước khi ăn, thầy nghĩ chúng ta nên đấu tập một tí.
Hể!
Những ai cố gắng nhiều nhất sẽ được thưởng.
Đó là...
bản mới nhất!
Quá đã! Tớ muốn biết diễn biến tiếp theo ghê!
Ph-Phải! Tập gần nhất đang dừng ngay khúc gay cấn!
Tớ sẽ có trước nhé!
Em cũng thích manga.
Ây dà, tớ chẳng biết gì nhiều
về manga hay anime Nhật Bản cả,
nhưng nghe kích thích gớm!
Thế ai tới trước nào?
Dạ! Em! Em!
Không, em cơ!
Em...
Em ạ!
Em nữa!
Cho em đi, làm ơn!
Làm ơn đi mà thầy!
Đệt... tớ thua nữa rồi...
Thầy mạnh quá xá. Không công bằng tí nào.
Thầy nè! Đáng lẽ thầy nên nhẹ tay với con gái chứ!
Tớ cần phải học ma thuật...
Tớ nghĩ bọn mình không đấu nổi với thầy đâu!
Thấy chưa mấy đứa. Có mơ mới vượt qua nổi tôi nhá.
Boo! Boo!
Mà thôi, các em đã cố gắng rất nhiều, nên thầy sẽ để...
Thầy ơi?
Thứ áp lực gì đây...
Thông báo.
Đã phát hiện ra nguồn năng lượng mật độ cao.
Theo hồi đáp là Thiên Long.
Thiên Long?
Gì vậy trời?! Rồng lạc sao?!
Nó đang hướng tới thủ đô kìa!
Thôi đành đi giúp họ vậy.
Hở?
Nếu chúng ta để sinh vật đó lông nhông
thì sẽ khiến nhiều người bị thương.
Ranga giữ vị trí và bảo vệ tụi nhỏ.
Chủ nhân ơi, để tôi đi tạp nó cho rồi nhé?
Không, lần này tôi sẽ đi.
Tôi phải cho tụi nhỏ xem một trận ra trò.
Tôi hiểu rồi.
Thầy ơi!
Bọn em biết thầy mạnh đó,
nhưng thầy không thể đánh bại được rồng đâu!
Phải đó ạ!
Nếu thầy chết thì ai sẽ cứu mạng bọn em đây?
Thầy không có ngu đến mức gây lộn
với kẻ không thắng được đâu!
Để thầy lo cho!
Thầy ơi!
Thầy!
Giữ cái này hộ thầy!
Không công bằng tí nào, Chloe à!
Th-Thầy bay kìa!
Tuyệt ghê...
Cơ mà bay thế này thì lộ mất...
Vậy là đẹp.
Nhắm!
Bắn!
Tàn đời ta rồi sao...
Th-Thật không thể tin được!
Thổi bay đòn tấn công bằng sét của Thiên Long rồi!
Là Dũng giả à?!
So với Charybdis, thì mày chẳng thể sánh vai!
Một lời mời ăn tối sao?
Vâng, là một thương nhân có tên Myormile,
một lời mời cương quyết
đến thương quán của ông ta.
Ông ta bảo có thể dẫn lũ trẻ theo nữa.
Sao gã ta lại muốn mời tôi vậy?
Ông ta bảo có một chiến binh bí ẩn đã cứu mạng ông ta.
Chẳng phải anh đã đánh bại Thiên Long à?
Ờ phải đấy, rồi sao?
Thế, gã...  Myor...
Myormile.
Phải, gã đó đó. Gã đó có đáng tin không?
Ông ta có được chứng nhận thương gia
chính thức từ Vương quốc Blumund
và Hiệp hội Tự do.
Dĩ nhiên, cũng ngấm ngầm hoạt động cho vay nặng lãi...
Nhưng tôi đã cho đi kiểm tra lý lịch
của ông ta rồi. Ông ta có thể tin tưởng được.
Hưm...
Tuyệt vời!
Ngon lành!
Tuyệt như mơ!
Cái gì đây? Ngon quá chừng!
Um!
Cậu nghĩ sao nào?
Vâng, khá tốt.
Tất nhiên rồi, tất nhiên là vậy rồi!
Tôi đã kiếm được hàng này nhờ vài mối quen đặc biệt!
Nào nào, rót cho cậu ta thêm nữa đi!
Ông có chắc là không thấy phiền
khi phải đãi học sinh của tôi không?
Không có, không có đâu!
Tôi nợ cậu cái mạng này mà!
Ý của ông là sao?
Tôi có được nguồn tin từ nhiều mối quan hệ sẵn có mà.
Dù cậu có hình dạng khác, tôi biết rất rõ
đó là cậu chứ không phải ai khác.
Và tôi nên thể hiện lòng cảm ơn sâu sắc với ân nhân
không thì phải gánh cơn thịnh nộ từ Thiên Đàng mất!
Thế, chúng ta giờ hết mắc nợ nhau rồi nhỉ?
Tôi biết rồi.
Gã này có vẻ là một thương nhân có đủ độ tin cậy.
Tiện thể hỏi tí, anh Myormile.
Với nguồn tin tình báo mà ông có được,
chắc hẳn ông biết tôi là ai nhỉ?
Đúng vậy.
Thế ông có định đến thị trấn của tôi không?
Đến... thị trấn của cậu à?
Chúng tôi định bán nhiều thứ lắm,
nhưng chẳng biết nên làm sao cho phải.
Nếu chúng tôi được ông giúp thì...
Thế nghĩa là đôi bên cùng có lãi.... ý tôi là có lợi!
Tốt lắm!
Thế là xong nha!
Rồi... tôi đã có được thư giới thiệu của cậu.
Hãy đến thăm tôi lần nữa.
Tôi sẽ bớt cho cậu nhiều khoản có lợi!
Nhưng đâu có cho không đâu nhỉ?
Cầu chúc cho Nữ hoàng Tinh linh hộ trì cho các em.
Đây là thần chú ạ?
Đây là lời cầu nguyện từ quê nhà của chị.
Nó mang nghĩa là Nữ hoàng Tinh linh, người sống tại
Lâu gia của Tinh linh, sẽ bảo hộ cho các em.
X-Xin thứ lỗi, chị gái!
Có phải chị vừa mới nói là "Lâu gia của Tinh linh"?
Chị biết nơi đó là ở đâu à?
Hờ? Phải, chị có biết...
Chị đến từ một ngôi làng gần nơi ấy.
Nhờ boa cho chị gái này một khoảng hời,
mọi thông tin tôi cần đều đã rõ...
Công viên Nguyên thủy Ulg, nằm ở phía bắc
của quốc gia mang tên Cộng hòa Ulgrasia.
Đây là nơi Lâu gia của Tinh linh tồn tại...
Chị Shizu, tôi hứa sẽ cứu được lũ trẻ này.
Kế tiếp, "Khai phá Mê cung"