N-Ngài Rimuru...
Nó không hợp khẩu vị của ngài ạ?
Ngon quá xá!
Hạnh phúc ghê!
Trong dạng Slime đó,
mình chẳng cảm nhận được chút vị giác nào!
Kể từ lúc đến với thế giới này,
đây là lần đầu tiên mình nếm được thức ăn ở đây!
Được sống như vầy thì tuyệt quá xá!
Tộc Orc mà đi tấn công tộc Orge ư?!
Không thể nào!
Là sự thật đấy.
Chuyện đó mà xảy ra được cơ à?
Tôi không biết nữa.
Chuyện đó lạ lắm à?
Gobta...
Dĩ nhiên là vậy rồi.
So với tộc Orc thì tộc Orge mạnh vô cùng.
Nội cái chuyện đám dân tộc yếu ớt kia
dám tấn công là không thể hiểu được rồi.
Mặc dù vậy, chúng đã tới.
Bọn chúng tấn công chúng tôi từ một chỗ nào đó không rõ.
Chúng mang giáp, cầm vũ khí,
và vô số bọn chúng tràn vào từ cánh rừng.
Lũ lợn đáng khinh kia...
đã cày nát ngôi làng của chúng tôi.
Orc mặc giáp á?
Vâng, loại chúng mặc tương tự
với loại giáp trụ của Nhân loại.
Chuyện đó chắc hẳn...
Chắc chắn đã có kẻ tiếp tay cho bọn chúng.
Tộc orc không bao giờ tự rèn
lấy được mảnh giáp cho chúng đâu.
Chính xác.
Trong số đó...
có tên ma tộc đeo mặt nạ hả?
Đó là một ma tộc cấp cao.
Không thể lầm được!
Và cậu đã tấn công ngài Rimuru vì
đã hiểu lầm ngài ấy với tên ma tộc đeo mặt nạ kia hả?
Vâng.
Thế... tóm lại là sao?
Chắc hẳn tộc Orc đó thuộc bè phái
của Ma Vương nào đó chăng...
Ra vậy... hả?
Ma Vương à...
Nhưng sao lại là Ma Vương?
Tôi không biết.
Tôi chỉ dám chắc một điều
rằng trong ba trăm người đồng bào
chỉ còn có sáu người còn sống.
Hiểu rồi.
Hèn gì cậu lại buồn bực đến thế.
Cậu Rimuru đã ăn đủ thịt chưa?
Tôi ra nghỉ xả hơi tí.
Cô em gái bé bỏng của cậu rất có tố chất.
Cô ấy biết rất nhiều về thảo mộc và rau ăn được.
Đám Goblin xáp lại cô ấy liền.
Em ấy là tiểu thư đài cát.
Chắc hẳn em ấy đang vui vì được người khác dựa dẫm vào.
Thế, mấy cậu tính làm gì tiếp?
Ý cậu là sao?
Ý là kế hoạch cho tương lai ấy.
Dù có là xây dựng lại hay tìm đến nơi ở mới,
thì định mệnh đồng đội của cậu đều nằm
trong tay của người thủ lĩnh, đúng không?
Dễ mà.
Chúng tôi sẽ tăng cường sức mạnh và đánh bật chúng lại.
Thế sẽ như nào vậy?
Nhìn cái mặt là biết chẳng có kế hoạch gì rồi.
Thế, tôi sẽ đề nghị thế này.
Liệu mấy cậu có muốn làm thuộc hạ của tôi không?
Thuộc hạ?
Dĩ nhiên, tôi chỉ có thể đáp ứng được
thức ăn, chỗ ở và trang bị.
Cậu cần chỗ ở phải không?
Nhưng làm thế sẽ khiến cho
cả làng liên lụy vào cuộc báo thù này.
Mà... đây không phải là đề nghị vu vơ để lấy thiện chí đâu.
Cậu đã nói là lũ con Orc được trang bị
đã tấn công mấy cậu, đúng chứ?
Và chắc có lẽ có tên Ma Vương
nào đó đang giật dây.
Chắc hẳn lũ Orc này đang muốn
thống trị Rừng Đại Ngàn Jura này.
Thị trấn này không có an toàn được đâu.
Thế nên tăng cường số lượng
càng nhiều càng tốt sẽ rất có ích.
Ngoài ra, nếu có chuyện gì
xảy ra với mấy cậu, tôi sẽ cùng chiến đấu.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi bạn bè.
Hiểu rồi.
Để tôi suy nghĩ thêm đã.
Chắc rồi. Cứ thong thả suy nghĩ cho thấu đáo.
Giờ tôi đi chén thêm thịt nữa đây.
Lời đề nghị không đến nỗi tồi đâu.
Nhưng ngài là người ra quyết định.
Tất cả đều dựa vào câu trả lời của ngài và công chúa.
Giá chi ta mạnh hơn...
Mấy bạn đã quyết định rồi hả?
Tộc Orge là bộ tộc hay xung đột.
Chúng tôi không phản đối việc phải ra
chiến trường để phục vụ cho người khác.
Nếu chủ nhân của chúng tôi mạnh,
chúng tôi sẽ một lòng phụng sự cho họ.
Liệu khế ước của chúng tôi sẽ chấm dứt
khi hạ được Thủ lĩnh tộc Orc không?
Sau lúc đó cậu muốn làm gì thì làm.
Cậu có thể ở lại và giúp chúng tôi xây dựng một quốc gia.
Hoặc dứt áo ra đi cũng được.
Tôi chấp nhận lời đề nghị vào hôm ấy của cậu.
Chúng tôi sẽ một lòng cung phụng người.
Tốt.
Mình chắc phải lưu ý hơn đến cảm xúc của cậu ta.
Biết là cậu ấy muốn trả thù cho người dân của mình.
Dù có phải bỏ mạng đi chăng nữa.
Dưới tư cách của một người thủ lĩnh đã chấp nhận
điểm yếu của bản thân và ra quyết định như thế này.
Ngẩng đầu lên đi.
Tôi chào đón tất cả mọi người.
Ra gọi mấy người còn lại vào đi.
Vâng ạ.
Mình chỉ có thể...
làm cho quyết định của cậu ta không phải hối tiếc sau này.
Để minh chứng các cậu là
thuộc hạ của tôi, tôi sẽ ban tên cho tất cả!
Tất cả chúng tôi á?
Chà, để không tên như vậy cũng khó khăn lắm.
Nhưng...
X-Xin hãy khoan đã.
Việc ban tên mang lại rất nhiều rủi ro.
Và còn đặt tên cho những ma vật hùng mạnh-
Ổn thôi, thiệt đó. Đừng có lo quá.
Nhưng mà...
"Rủi ro" ở đây là mình dùng quá nhiều
ma lực rồi lăn đùng ra ngủ hả...
Có sáu người thôi mà,
họa mi sẽ lại được gáy sớm thôi.
Bộ mấy bạn không muốn tôi đặt tên à?
Không phải thế...
Chúng tôi không một lời chối từ!
Anh à!
Chúng tôi sẽ trân trọng.
Nếu thiếu gia muốn vậy
thì chúng tôi chấp thuận.
Được rồi, triển thôi.
Cậu tên là...
Shion, đến lúc đổi người rồi.
Không đâu, công chúa.
Tôi sẽ chăm sóc ngài Rimuru cho.
Xin người đi nghỉ đi ạ.
Shion này...
Ngài Rimuru, chào buổi sáng ạ!
Ơ... Mấy người là ai rứa?
Khoan... trí nhớ mình có lộn xộn...
Hình như là đang chuẩn bị đặt tên cho Orge...
Ơ, kìa kìa...
Ngài Rimuru đã tỉnh dậy rồi ạ?
Cậu là "thiếu gia" của tộc Ogre nhỉ?
Đúng ạ.
Tôi đã tiến hóa thành Quỷ Nhân.
và tôi đã được ngài chứng danh là, Benimaru.
Ồ!
Mình nhớ rồi! Mình rơi vào trạng thái ngủ
ngay khi mình đặt tên cho cậu ta!
Khoan! Cậu ta nói gì vậy?!
"Quỷ nhân" chớ không phải "Orge" á?!
"Quỷ nhân" thuộc về một chủng tộc
ít khi được sinh ra ở tộc Ogre.
Hở...
Cơ thể trông... bé đi nhở...
Mặc dù ma lực trong cậu ta đã gia tăng đáng kể...
Phải chăng mình đang lặp lại cú sốc từ vụ của Rigurd sao?!
Vậy nghĩa là tiến hóa từ Ogre thành Quỷ nhân nhỉ...
Ngài Rimuru, em là Shuna.
Thấy ngài tỉnh dậy, em mừng lắm.
Shuna...
Đúng rồi, em ấy là công chúa tộc Ogre.
Hồi trước dễ thương mười. Giờ dễ thương gấp nghìn nè!
Em là Shion.
Em rất thích tên được ngài Rimuru đặt cho.
Cô đào ngực khủng này là Shion à?!
Phần hoang dã có bớt đi, giờ trông còn trí thức hơn hẳn.
Và người đằng sau Benimaru...
là lão già đã cắt tay mình.
Lời nhận xét đau lòng thật.
Thấy ngài ngay lập tức phục hồi lại cánh tay
đã khiến lão sốc tận thâm tâm rồi.
Trông lão trẻ hơn nhiều ấy.
Chắc nhờ tiến hóa lên làm Kijin hở...
Hình như cậu là...
Tôi được ngài ban cho cái tên "Souei".
Tôi rất vui mừng khi thấy ngài đã hồi phục, ngài Rimuru!
Ca-cám ơn.
Khi đặt tên cho ma vật cao cấp
sẽ tiêu thụ một lượng ma lực rất lớn.
Nói cách khác, sau khi đặt tên cho
sáu người bọn họ là mình cạn ma lực à...
Ước chi bạn bảo sớm hơn.
Người thứ sáu đâu?
Ồ, cậu ấy đã dành rất nhiều thời gian tới lui ở xưởng của Kaijin.
Ngài Rimuru đã tỉnh rồi à!
A, kia kìa.
Mình nhớ lúc đầu như thế này.
Không biết giờ ra sao...
Ngài Rimuru!
Thấy ngài khỏe lại, tôi mừng lắm!
Ngài nhận ra tôi chứ? Tôi là Kurobe đây.
Anh ta trông như mấy ông chú tuổi tứ tuần ấy!
Vậy giờ ta có một tên đẹp trai.
Gái xinh.
Cô đào.
Ông cụ nghiêm túc.
Và một tên đẹp trai nữa...
Còn lại là ông chú trung niên! Ối nhẹ nhõm thật à!
Hy vọng chúng ta sẽ làm bạn tốt, Kurobe!
Vâng!
Khi đó...
Chuyến hành quân rầm rộ
đang dần xâm lấn Rừng Đại Ngàn Jura.
Hồ Siss nằm ở vùng lõi của Rừng Đại Ngàn Jura.
Những khu đầm lầy rộng lớn bao trùm vùng hồ
là vùng lãnh thổ của tộc Lizardmen.
B-Báo cáo!
Chúng tôi đã quan sát đội quân Orc
ở phía Nam của vùng Hồ Siss!
Tôi tin rằng bọn chúng đang định
xâm lăng lãnh thổ của chúng ta!
Tộc Orc á?
Hãy chuẩn bị nghênh chiến.
Chúng ta sẽ dần chúng ra bã.
Số lượng của chúng là bao nhiêu?
À thì...
Quân số của bọn Orc...
xấp xỉ 20 vạn.
Kh-Không thể nào! Sao mà
chúng lại đông đảo đến như thế?!
Chúng tôi đã xác nhận lại vài lần
bằng Cảm thụ Ma thuật và Cảm thụ Nhiệt.
Tôi xin thề bằng chính mạng sống này.
Giỏi lắm.
Các ngươi đi nghỉ đi.
Vâng ạ.
20 vạn sao?!
Sao chúng có thể cho cả đoàn quân no được?!
Đáng lẽ trong số đó có những kẻ lo ra, thiếu hợp tác.
Không ai có thể lãnh đạo
một quân đoàn 20 vạn lính như vậy được!
Tôi có nghe phong phanh
rằng chúng đã hủy diệt làng của Ogre.
Thiệt hả?!
Chúa tể Orc...
Nếu như có một cá thể
có thể lãnh đạo 20 vạn quân,
đó chắc hẳn là ma vật độc nhất
trong huyền thoại, Chúa tể Orc.
Ch-Chúa tể Orc?
Nhưng mà...
Không, nếu đấy là sự thực,
chúng ta sẽ giải thích được vì sao hắn ta
lại chỉ huy cả một đội quân đáng gờm đến thế.
Nhưng hắn muốn gì cơ chứ?!
Chuyện đó không quan trọng!
Điều cần quan tâm
là chúng ta đó đánh bại được chúng không!
Nếu như một Chúa tể Orc
đã chính thức được sinh ra,
chúng ta sẽ khó lòng mà thắng được.
Chúa tể Orc là một ma vật chuyên nuốt chửng
từ nỗi kinh sợ đến khiếp đảm của đồng loại.
Dù chỉ là phỏng đoán,
nhưng chúng ta nên làm mọi thứ có thể làm.
Và giờ ta phải làm sao ạ?
Ta nghĩ chúng ta nên yêu cầu được viện trợ.
Con trai!
Con trai ta có ở đây không?
Con đây ạ.
Nhưng cha à, hà cớ gì mà cha
lại gọi cái danh xưng thấp kém đó ra vậy ạ?
Con đã có một cái tên, Gabiru,
được Chúa tể Gelmud ban cho.
Con tên là gì cũng không quan trọng.
Ta có việc cần nhờ con giúp.
Là việc gì ạ?
Chậm, quá chậm!
Nào, nhào vô! Đánh trả lại nào!
Gobta tự dưng nói rằng muốn được học
kiếm kỹ và rồi chuyện thành ra như vầy.
Hakurou chỉ dạy rất nghiêm khắc.
Chúa tể Orc? Là cái gì thế?
Nói cho gọn... nó là một con quái vật.
Đơn giản vậy à?
Tương truyền rằng cứ
vài thế kỷ lại có một con được sinh ra.
Một ma vật độc nhất.
Độc nhất hả?
Tương truyền hắn ta nuốt chửng nỗi
sợ hãi và kinh hoàng từ đồng loại của hắn,
nên từ đó hắn mới trở thành một thủ lĩnh tài ba.
Uây.
Lũ Orc tấn công làng của chúng tôi
không hề chùn bước trước cái chết của đồng loại,
tôi nghĩ đó là lý do.
Ra vậy.
Dĩ nhiên, tính khả thi không cao lắm.
Cậu có nghĩ ra lý do nào khiến
chúng tấn công làng của cậu không?
Chà...
Tôi không chắc liệu có mối liên quan nào,
nhưng ngay trước khi chúng tấn công,
một ma tộc đã đến làng của chúng tôi...
Ta sẽ đặt tên cho các ngươi.
Hắn ta nói thế, nhưng
giọng điệu nghe không có đáng tin chút nào.
Nên tôi đã đuổi hắn ta đi và hắn vừa đi vừa rủa.
Ma tộc hả?
Thế nên cậu nghĩ là do cậu
gây thù chuốc oán với hắn?
Tôi không còn cách nào khác cả.
Tôi chẳng cần thứ đặc ân
từ người chủ nhân không đủ tư cách.
Dù gì đi nữa, tôi cũng không muốn bị bất kỳ ai đặt tên cho.
Thế tên của hắn là gì nhỉ...
Hình như là...
Gela... Geli... Gele... Gelo...
Gelmud à?
Đúng, đúng vậy.
Gelmud!? Hình như có nghe qua đâu rồi thì phải...
Rigur này, tên anh cậu là gì?
Thưa ngài! Tôi đã nói rằng anh ấy đã được
một tên Ma tộc qua đường tên là Gelmud đặt cho.
Hắn bảo đã nhìn thấy tố chất của anh ấy.
Gel...
Gelmud. Hắn là một tay sai trong quân đoàn Ma Vương.
Dám cá là một người đây.
Bộ hắn ta đi loanh quanh đặt tên bừa à...
Tại sao cơ...
Ngài Rimuru, tôi đến báo cáo ạ.
Được thôi.
Tôi đã nhìn thấy có một nhóm Lizardmen.
Lizardmen?! Không phải Orc à?
Đúng ạ.
Bởi vì bọn họ lấy vùng đầm lầy làm nơi cư trú,
nên việc họ loanh quanh ở đây là rất bất thường,
nên tôi liền tới đây báo cáo.
Có vẻ như chúng định tới thương lượng
với những ngôi làng Goblin ở gần đây.
Sớm muộn gì bọn họ cũng tới đây.
Hiểu rồi...
Lizardmen...
Cha ta bày chuyện tào lao thật...
Đến những ngôi làng Goblin
quanh đây và nhờ bọn họ viện trợ.
Thiệt tình!
Hà cớ gì mà tộc Lizardmen
hào hùng lại sợ lũ Orc cùi bắp đó chớ!
Và trước đây cha ta từng là một người vĩ đại...
Ngài Gabiru à, chừng nào ngài lên làm thủ lĩnh vậy?
Ôi không. Câu nói của ta mạo phạm quá rồi,
ta còn lâu mới sánh được với cha ta.
Thiệt ạ?
Nhưng người giờ này, tôi dám cá luôn,
giống như thời huy hoàng của thủ lĩnh đương nhiệm!
Tôi đồng ý.
Không, thiệt ra, ta...
Ý tôi là, ngài được đặt tên mà!
Đúng, và ngài vô song trong nghệ thuật dùng thương.
Nếu giờ ngài không đứng lên, thì khi nào mới làm đây?
Hể?! Gì đây?!
Liệu có phải... mình đã vĩ đại đến thế?!
Các ngươi nói chí phải.
Cha ta giờ chắc lẩm cẩm rồi.
Dù cho ta có phải ép buộc,
ta sẽ cho cha ta thấy sức mạnh của ta
xứng tầm thủ lĩnh đến thế nào!
Rồi cha ta sẽ được về hưu trong thanh thản.
Ý ngài...
Phải!
Một khi ta tống cổ lũ quân Orc đi.
Ta sẽ đảm nhận vị trí
thủ lĩnh Lizardmen đời kế tiếp!
Ngài Gabiru của chúng ta đó!
Hăng máu rồi đây!
Ngài sẽ sớm làm thủ lĩnh thôi!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Đi nào!
Các quý ông, hãy theo ta!
Đến một tương lai tươi sáng!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Kế tiếp, "Gabiru tái thế!"