Vụ vừa rồi thật đúng là hú vía!
Ta làm bở hơi tai mới được một thanh,
mà ngươi làm chỗ đó chỉ vài giây!
Vì bản gốc của ông quá tinh xảo đó.
Những gì Tôi làm chỉ là phân tích
và dùng chỗ Ma Pháp Quặng để tạo bản sao.
Tôi hơi dị hợm phải không?
Thực lòng thì, nghe có hơi chói tai...
Nhưng lần tới, ta sẽ làm một thanh
tinh xảo tới mức cậu không sao chép được đâu.
Ta thích thử thách lắm!
Phải vậy chứ!
Cho xin thêm vại bia!
Quý khách có cảm nhận được vị không đó?
Không có, nhưng cứ có quý cô xinh đẹp rót là ngon hết.
Ui chà dẻo quá kìa.
Xin mời.
Thi thoảng được phục vụ tận tình cũng thú chứ.
Hồi còn là người, mình luôn là người phục vụ.
Mình phải lưu ý rất nhiều điều.
Ôi chao, thiên đường là đây.
Trong lúc đó thì Gobta bị bỏ quên luôn.
Nè, ngài Slime!
Ngài muốn thử món này không ạ?
Em giỏi trò này lắm đó.
Thậm chí mọi người nói em cao tay nhất đấy.
Đ-Đây là truyền thuyết mình được nghe nói sao?!
Cô ấy sẽ thế này...
Không!
Và cả thế kia nữa ư?!
Ờ, cũng hơi...
C-Cô nương à, ta không nên...
Ngài Slime?
Cô nương... Cô nương...
Ngài Slime!
Ngài sẵn sàng chưa ạ?
Úi, hóa ra là xem bói.
Thế cô bói được những gì?
À...
Ngài muốn xem gì ạ?
Người định mệnh của ngài thì sao nhỉ?
Hở?
Ồ, ý hay đó!
Em bắt đầu đây.
Ơ kìa... Không thấy gì cả.
Này!
Đùa thôi mà.
Ngài đáng yêu quá đi, ngài Slime.
Hở, Tôi á?
Rồi, lần này là thật đó.
Người định mệnh của mình à...
Liệu người đó có ở thế giới này không ta...
Có thể lại là một con Slime gắn kết định mệnh với mình.
Ồ, thấy rồi.
Sao giống người Nhật thế nhỉ...
Cô nàng xinh xắn đó.
Cậu đỏ ửng lên kìa.
Hở?!
Tôi đâu có đổi màu được!
Ồ, ngài đang thắc mắc về cô gái định mệnh này à.
Xấu quá kìa, phản bội bọn em.
Ừ thì tôi có tò mò nhưng mà...
Định mệnh à...
Vì cô ta cũng là người Nhật nên mình muốn gặp.
Anh có nên tốn thời gian vào mấy chỗ thế này không,
Ông Kaijin?
Là Bộ trưởng Vesta.
Ra là hắn à...
Trông cứng đầu và dễ nổi nóng.
Liệu đây có phải là lúc ăn chơi không?
Tôi không nhầm thì thời hạn
cho mấy thanh trường kiếm là...
Tôi vừa nộp rồi.
Nếu anh không kịp thì...
Hả? Đã nộp rồi ư?
Ừ. Toàn bộ hai mươi thanh.
Nhưng...
Muốn xem hóa đơn không?
Vậy à?
- Thì hoàn thành công việc đúng thời hạn cũng phải thôi.
- Lão Bộ trưởng Vesta cố tình giao công việc bất khả đó chăng?!
- Phải, như thế mới đúng.
Có vẻ hai người không ưa nhau lắm...
Điều tôi quan tâm là THỨ KIA KÌA!
Hở? Tôi á?
Anh không nên đem thứ quái vật
thấp hèn tới nơi cao sang thế này.
Làm tôi khó chịu quá.
Này! Ở đây có cho phép quái vật không thế?
Có thể đó là quái vật, nhưng chỉ là con Slime vô hại thôi.
Sao cơ?
Nó LÀ quái vật đấy chứ, hả?
Ý cô là Slime không phải quái vật à?
Không hề.
Nào nào quý ngài. Làm một cốc nhé?
Xin mời.
Hứ. Với lũ quái vật phải làm thế này.
Ngài Slime!
Đừng lo, Tôi ổn.
Váy của cô có ướt không?
E-Em ổn ạ...
Bực rồi đấy,
nhưng lão này là bộ trưởng.
Không thể lỡ nổi nóng mà
liên lụy tới Kaijin và quán bar này.
Rượu trái cây. Độ cồn: 7%.
Ờ Đại hiền giả, Tôi đâu cần thông tin đó bây giờ.
Vesta!
Ngươi chuẩn bị tinh thần lãnh
hậu quả vì làm khách của ta khó chịu đi.
Ng-Ngươi...
Sao ngươi dám ăn nói với ta như thế?!
Im miệng!
Này, anh Kaijin!
Nhẹ tay thôi nhé!
Đừng vào mặt! Tẩn vào người ấy!
Liệu có ổn không? Lão là Bộ trưởng mà?
Ông không sợ gặp rắc rối à?
Này, Rimuru...
Cậu đang tìm kiếm nghệ nhân lành nghề đúng không?
Cậu chọn ta được chứ?
Sao cơ?! Ông nói thật chứ?
Có được ông là quá tốt luôn rồi!
Tôi rất mong được ông giúp, Kaijin!
Nhưng hiếm khi mọi chuyện suôn sẻ ở cái thế giới này.
Này ông anh, ông nghĩ gì vậy chứ?
Hừ. Tên khốn đó dám láo lếu với bạn ta, Rimuru.
Ta mới chỉ cảnh cáo chút thôi.
"Chút thôi" ư?
Anh biết không thể làm vậy với Bộ trưởng mà.
Hừ.
Đừng thù em nhé. Đây là luật thôi.
Ta sẽ phải bắt giữ các ngươi cho đến ngày xét xử!
Đi nào.
Chỉ là công việc thôi.
Xét xử á?!
Nhóc ngủ nãy giờ đấy à?!
Nếu như ta không nổi nóng thì...
Ta lỡ khiến các cậu bị liên lụy mất rồi.
Ta xin lỗi.
Thôi nào, không có gì đâu!
Không phải lo lắng!
Nói đi chứ!
Chúng ta sẽ bị đưa ra xét xử ư?
Ừ, ta đoán vậy.
Nhưng có lẽ ta không bị xử tử đâu.
Cùng lắm chỉ trả tiền phạt thôi.
Mong là vậy...
Nhưng lão bộ trưởng đó đúng là ghét ông thật đó.
Ta từng phục vụ đức vua xứ này, Gazel Dwargo.
Ta từng là đội trưởng của
một trong bảy đội kị binh hoàng gia.
Khi đó lão là phụ tá của ta.
Lão xuất thân từ gia đình hầu tước
còn ta lại từ gia đình thường dân.
Thế nên lão rất khó chịu.
Kể cả hồi đó ta với lão cũng cãi nhau suốt.
Và rồi...
Một trong những dự án lão được giao,
Dự án Chiến binh Ma thuật...
tan trong mây khói.
Vesta đùn đẩy hết trách nhiệm cho ta.
Lão đút lót toàn bộ quân lính
và thậm chí còn dựng lời khai giả.
Nên ta đành nhận trách nhiệm và rời khỏi quân đội.
Lão đến bây giờ vẫn bực mình với ta
và tìm mọi cách để ép ta làm những công việc bất khả thi.
Chuyện này cũng là từ đó đấy.
Thật đúng là thảm hại.
Đúng đó.
Nhưng lão cũng không phải người xấu.
Chỉ là ta với lão không hợp,
nhưng lão luôn chăm chỉ và nhiệt huyết với công việc.
Áp lực từ dự án đó là do lão muốn làm nhà vua hài lòng.
Nếu ta rời xứ này có lẽ hắn sẽ làm một người tốt hơn.
Ông nghĩ thế ư?
Thôi thì, Rimuru...
Phó mặc cả vào cậu đó.
Cảm ơn.
Về chuyện đó...
Chúng tôi cũng sẽ theo anh Kaijin.
Ừ.
Chúng tôi sẽ đi bất cứ đâu miễn
là được làm việc cùng anh Kaijin.
Ờ ừ biết rồi.
Các cậu...
Rimuru, chúng tôi đi theo liệu có vướng víu không?
Kìa. Có mấy ông đi cùng tôi vui quá chứ.
Nhưng tôi sẽ bóc lột mấy ông ra trò đấy nhé!
Ừ!
Đến lúc ngủ ổng cũng im nữa.
Ngài Rimuru? Có chuyện gì ạ?
Nhóc này thật thà đến mức lú...
Bọn tôi có mấy việc phải làm.
Để mặc nhóc ở đây một thời gian được chứ?
Hở?
Nếu muốn ra, gọi đồng bọn Bạo Phong Lang ấy.
Khoan... Sao cơ?! Như thế tàn nhẫn quá!
- Mà sao tôi lại ở trên này thế?! Cho tôi xuống!
- Đừng lo. Xong việc bọn tôi không quên nhóc đâu.
- Xin hãy cho tôi xuống!
Mình sẽ áy náy nếu khiến cho nhóc liên lụy chuyện này.
Đức vua Gazel Dwargo giá lâm!
Chủ tọa phiên tòa là Vua Anh Hùng tộc người Dwarf,
Gazel Dwargo.
Eo ôi, tệ rồi! Lão này đúng là quái vật!
Ổng rõ là mạnh!
Phiên tòa bắt đầu.
Hai bên đứng lên.
Tôi đang đứng rồi đây.
Ở Quốc gia Vũ trang Dwargon,
không ai được nói trong phiên xét xử
nếu chưa được nhà vua cho phép.
Vì vậy, bên kháng cáo có người đại diện.
Như đã thấy, khi bộ trưởng Vesta
đang thưởng thức rượu trong quán,
Kaijin và đồng bọn xông vào tấn công ngài.
Hành động như vậy là không thể tha thứ.
Hắn bị mua chuộc rồi.
Gì thế này?! Hắn phải kháng cáo cho bên mình chứ?!
Với lại...
Mình nhớ là lão đâu có thành ra đến thế đâu nhỉ...
Có đúng không?
Vâng. Không hề có sai sót.
Đức vua Gazel, người đã nghe hết chưa ạ?
Xin hãy trừng phạt nặng những người này.
Kaijin nói Vesta không phải người xấu,
nhưng rõ ràng hắn xấu tệ.
Thưa bệ hạ.
Giờ ta sẽ đưa ra phán quyết.
Có vẻ như không chỉ có nộp phạt rồi.
Mình có linh cảm xấu lắm...
Kẻ chủ mưu phạm tội, Kaijin,
bị kết án hai mươi năm lao động khổ sai trong hầm mỏ.
Hả?!
Và đồng bọn của hắn bị kết án
mười năm lao động khổ sai trong hầm mỏ.
Khoan, khoan, khoan, khoan!
Phiên tòa kết thúc.
N...
Này! Đợi đã!
Khoan đã.
Đã lâu rồi nhỉ, Kaijin.
Nhà ngươi khỏe chứ?
Vâng.
Kaijin, ngươi có thể trả lời đức vua.
Vâng, thưa Bệ hạ.
Thần cũng rất vui vì Bệ hạ vẫn khỏe.
Kaijin.
Nhà ngươi có muốn quay lại triều đình không?
Bệ hạ thứ lỗi, thần đã tìm thấy chủ nhân rồi.
Lời thề nguyện là kho báu quý nhất của thần.
Thần sẽ không từ bỏ kho báu này, dù cho Bệ hạ có ra lệnh.
Hỗn láo!
Ê... Đùa nhau à!
Ra vậy.
Giờ ta sẽ đưa phán quyết.
Kaijin và đồng bọn sẽ bị lưu đày.
Đó là phán quyết cuối cùng.
Hãy biến khỏi tầm mắt ta.
Thế là chỉ bị lưu đày à...
Nhưng mà...
Trông ông ta thấp thoáng nỗi buồn.
Phiên tòa kết thúc.
Giờ thì, Vesta, ngươi có gì muốn nói không?
B-Bệ hạ... thần...
D-Dạ...
Thật không may.
Ta đã mất một cận thần trung thành.
S-Sao bệ hạ có thể? Kaijin...
Tên đó không thề nguyện trung thành với Bệ hạ.
Hắn chọn một con Slime không gốc gác để—
Vesta.
Ngươi sai rồi.
Cận thần trung thành ta đã mất...
thực ra là...
Ta đã kỳ vọng rất nhiều vào ngươi.
Ta đợi hàng năm trời, kể cả lần
dự án Chiến binh Ma thuật thất bại,
để ngươi nói sự thật.
B-Bệ hạ, xin người...
Và cả bây giờ.
Nhìn đi.
Biết đó là gì không?
Đó là thuốc trị thương toàn phần,
làm từ thảo mộc Hipokute.
Nhưng...
Kể cả với kỹ thuật tân tiến nhất của người Dwarf
thuốc trị thương chỉ phục hồi 98% là cùng...
Sao lại có thể...
Chính con Slime kia đã cho chúng ta.
Hành động của ngươi đã cắt đứt
quan hệ của chúng ta với con Slime đó.
Giờ ngươi có gì muốn nói không?
Thần không có lời nào, thưa Bệ hạ.
Thần chỉ muốn được hữu dụng cho Bệ hạ.
Từ khi nhìn thấy Bệ hạ khi thần còn nhỏ,
đó là tất cả những gì thần mong ước.
Liệu thần đã chọn sai con đường chăng...
Có phải là từ khi thần bắt đầu ganh ghét Kaijin...
Hay thậm chí trước đó nữa...
Thần đã phụ lòng tin tưởng của Bệ hạ...
Xin Bệ hạ hãy tha thứ.
Vesta, đừng bao giờ xuất hiện trước mặt ta nữa.
Ta còn một điều cuối cùng muốn nói với ngươi.
Cảm ơn về quãng thời gian phục vụ ta.
Bảo trọng nhé ông anh.
Xin lỗi vì rắc rối nhé. Bảo trọng.
Rimuru, chăm sóc anh tôi nhé..
Không phải lo. Tôi chỉ bóc lột ổng tới xương tủy thôi.
Chiểu theo thánh chỉ của đức vua,
Kaijin và đồng bọn sẽ bị lưu đày.
Hãy rời ngay lập tức!
Chà, vậy chúng ta lên đường chứ nhỉ?
Bạn bè tôi đang đợi trong rừng.
Ừ.
Trải qua bao khó khăn,
Rimuru đã đạt mục đích đưa
nghệ nhân lành nghề về làng.
Và lại còn là nghệ nhân giỏi nhất.
Ngươi đã bắt giữ tên đại diện chưa?
Trừng phạt hắn thật nặng.
Rõ.
Và theo dõi nhất cử nhất động con Slime đó.
Không thể ngờ rằng một con quái vật
như vậy lại được thả tự do.
Bằng bất cứ giá nào cũng không được bại lộ.
Rõ.
Con Slime đó đúng là quái thú.
Hệt như Bạo Phong Long, Veldora!
Tập tới, "Shizu"