Mẹ ơi! Hầm trú bom đâu rồi?!
Mẹ ơi!
Yên bình thật đó...
Tôi sống cuộc đời bình dị không biến cố.
Tốt nghiệp đại học, làm việc ở công ty đấu thầu,
dần thăng tiến, kiếm chác kha khá.
Một thằng đàn ông 37 tuổi rất đỗi bình thường.
Điều còn thiếu bây giờ, là tôi chưa có bạn gái.
Thực ra, 37 năm trong đời chưa có lấy
một mảnh tình vắt vai nào...
Nhưng không có cũng chẳng sao, cuộc đời mà.
Tiền bối ơi!
Đây nè, tiền bối!
Tamura, xin lỗi anh tới muộn.
Thế có việc gì?
Xin chào! Em là Sawatari Miho.
Em hay gặp anh nhưng đây là
lần đầu gặp mặt nói chuyện ạ.
À... Chào. Anh là Mikami Satoru.
Em nổi tiếng lắm nên anh có biết mà.
Ế?! Nổi tiếng ư?!
À, thì, lời ra tiếng vào ấy mà...
Lời... lời gì cơ ạ?!
Miho. Ảnh trêu thôi mà.
Tiền bối nhẹ tay chút chứ.
Xin lỗi nha.
Thế là thế nào?! Định tìm lời khuyên hôn nhân hả?!
Đứng đây không tiện.
Chúng ta đi đâu đó ăn rồi nói chuyện đi.
Tiền bối thích thịt nướng phải không ạ?
Em đặt một chỗ ngon lắm.
Thật là, còn đặt chỗ nhà hàng mình thích nữa à...
Hậu bối ngoan hiền đấy.
Ngay phía trước thôi ạ.
Đành phải chúc phúc hai người vậy.
Tamura!
T-Tiền bối!
G-Gì thế này...
Nóng quá...
Mình không muốn... thế này...
Đã xác nhận.
Đã lĩnh hội khả năng kháng nhiệt.
Sao mình lại bị đâm chết chứ?!
Đã xác nhận.
Kháng đâm xuyên, đã được lĩnh hội.
Tiếp theo...
Kháng công kích Vật lý đã được lĩnh hội.
Xe cứu thương! Nhanh lên!
Đau quá... Máu...
Đã xác nhận.
Vô hiệu hóa Đau đớn đã lĩnh hội.
Chế tạo cơ thể không cần máu.
Thành công.
Chú em... lắm mồm quá đấy, Tamura...
Tiền bối, cố lên!
Lạnh quá...
Kháng Lạnh đã lĩnh hội thành công.
Sự lĩnh hội khả năng Kháng Nhiệt và Kháng Lạnh
đã được biến đổi thành Kháng biến động nhiệt.
Mình... sẽ chết sao...
T-Tamura...
Tháo ổ cứng máy tính ở nhà...
ném vào bồn tắm... và xóa sạch dữ liệu cho anh.
Hả?
Không thể xóa dữ liệu bằng dòng điện
do thiếu thông tin.
Biện pháp thay thế.
Kháng Điện đã được lĩnh hội.
Kèm theo là Kháng Tê Liệt.
Đã lĩnh hội thành công.
Tiền bối...
Nhờ chú đấy...
Em... chỉ muốn khoe Sawatari với anh...
Giời ạ...
Đừng lo.
Mikami...
Hãy khiến cô ấy hạnh phúc.
Và nhớ xử lý máy tính của anh đấy.
Chả lẽ lại chết khi còn trinh...
Nếu được tái sinh, mình sẽ hung hăng hơn.
Thấy gái là thịt hết...
Độc nhất Kỹ: Kẻ săn mồi đã lĩnh hội thành công.
Nếu một thằng trai tân
trên 30 chết mà biến thành pháp sư
thì gần 40 mình sẽ là Hiền giả rồi.
Lên tận Đại hiền giả rồi ấy chứ.
Đặc Kỹ: Hiền giả đã lĩnh hội thành công.
Tiếp theo, Hiền giả
sẽ chuyển thành năng lực Đại hiền giả.
Thành Công.
Lắm chuyện quá...
Mau... Im miệng đi...
Tiền bối...
Tiền bối!
Không thấy gì cả.
Mình ở đâu đây...
Với lại... chuyện gì xảy ra...
Cứ như... có ai dè bỉu việc
mình là Hiền giả và Đại hiền giả.
À phải... Mình bị đâm và...
Rồi, nhớ rồi. Không vấn đề gì.
Giờ chưa phải lúc hốt hoảng.
Lần duy nhất mình mất thể diện
là lúc phọt ra quần hồi tiểu học.
Rồi, vậy mình bị đâm... và...
Không... đau gì cả.
Mình không lạnh.
Mắt mình... không mở?!
Không thấy gì cả.
Tay... Chân...
Không cảm thấy.
Cơ thể...
Cử động được!
Vậy mình có cảm giác.
Đây là... đá à?!
Nghĩa là mình không ở bệnh viện...
Thế, mình ở đâu?!
Đây là...
cây cỏ à...
Miệng có hoạt động không...
Giọng nói...
Không.
Ủa?! Nó tan ra kìa?!
Nó đang thấm vào cơ thể...
Chuyện gì xảy ra với mình thế?!
Lạ lắm.
Con người không hòa tan cây cỏ được phải không nhỉ...
Ồ... Ủa?! Hế?!
Có lẽ mình đúng là đã ngủm.
Tamura với Sawatari sao rồi?!
Cu cậu đã xóa ổ cứng của mình chưa đây?!
Mình... đang ở cái chốn nào thế này?!
Nảy này. Có lẽ mình có chút độ co giãn.
Xem nào, bề ngoài cơ thể là...
Ờ hớ.
Ra thế ra thế.
Thế là thế nào?!
Mình từng là anh chàng đẹp trai men lỳ cơ mà (tự xưng),
Nhưng thế quái nào lại thành dạng
giọt nước và trong suốt được vậy!
Đúng đấy đồ ngu! Dở hơi ta mới chấp nhận!
Nhưng... Mình là Slime mà, nhỉ...
Ừ. Không phải người.
Có vẻ như mình bị đâm chết và tái sinh...
thành Slime.
Có lẽ từ đó tới giờ cũng lâu rồi.
Hóa ra cơ thể này lại rất tiện lợi.
Chẳng cần phải ăn hay ngủ.
Vậy sao lại phải ăn cây cỏ á!
Vì rảnh hơi đấy!
Không có ý nghĩa, nhưng ngồi không bất an lắm.
Khoan... Mình nói với ai thế này...
Mà, không biết chỗ mình ăn biến đi đâu nhỉ...
Mình chưa đi ngoài hay là...
Trả lời.
Được chứa trong dạ dày thuộc Độc nhất Kỹ, Kẻ săn mồi.
Gi-Giọng nói đó... Mình cũng nghe lúc mình bị đâm.
A-Ai thế?!
Trả lời.
Đây là hiệu ứng của Độc nhất Kỹ, Đại Hiền giả.
Hiện tại năng lực đã hoàn thành việc định hình,
bạn có khả năng phản ứng nhanh hơn.
Đại Hiền giả...
Thế "skill" là kỹ năng của tôi à?
Kẻ săn mồi là sao?
Nó cho phép bạn hấp thu và phân tích vật thể.
Sau đó bạn có thể thu nhận năng lực của vật thể
Một khi phân tích xong bạn có thể bắt chước vật thể.
Ồ!
Phần dạ dày lưu trữ những gì hấp thu.
Nó cũng có thể cô lập vật thể nguy hiểm không thể phân tích.
Năng lực "Kẻ săn mồi" này ghê phết ha.
Liệu Slime có cần đến mức đó không ta...
Nhưng mà này, dù sao thì cũng có...
Để thử thì ngươi phân tích
chỗ cây cỏ tôi đã ăn được không?
Phân tích hoàn thành.
Cỏ Hipokute.
Một loại thảo dược giá trị
chỉ mọc ở những nơi nhiều ma tố.
Dùng làm nguyên liệu thuốc giảm đau và trị thương.
Ma tố?
Ma tố.
Vật liệu chứa năng lượng đặc biệt trong các—
Giải thích cho tôi dễ hiểu đi!
Nó là thành phần sự sống trong mọi vật thể ma thuật.
Thành phần sự sống á?
Hiểu rồi. Vậy cái hang này đầy cái đó
thế nên loại cỏ hiếm mới đầy rẫy ở đây phải không?
Vậy mình có thể phân tích chỗ cỏ Hipokute
và chứa trong dạ dày.
Thế có nghĩa là tôi có thể chế
rồi chứa thuốc trị thương và giảm đau
ngay trong cơ thể à?
Chính xác.
Ra thế!
Vậy thì...
Thế là tôi xơi hết chỗ cỏ Hipokute trong hang
và lập tức biến chúng thành thuốc trị thương.
Chúng sẽ có ích khi tôi gặp rắc rối...
nhưng chủ yếu là tôi chả có gì làm.
Nếu chỗ cỏ đó đúng là cỏ quý tên Hipokute
thế có nghĩa viên đá này cũng có giá trị gì đó nhỉ?
Ma Pháp Quặng.
Khoáng thạch nằm lâu năm trong khu vực giàu ma lực,
hấp thu ma lực cho tới khi chúng thành Ma Pháp Quặng.
Rất giá trị.
Thật á?! Thế thì!
Ma Pháp Quặng cũng ghê nữa.
Thế nên tôi nuốt sạch chỗ Ma Pháp Quặng trong hang.
Vì có một đống!
Nên như bữa ăn tự chọn luôn!
Ế... Hình như... Mình vừa rơi xuống nước à...
Hồ á...
Ra là Slime không nổi được.
Liệu lần này mình có chết không...
Không thấy ngạt thở.
Khoan, mà từ đầu mình có thở đâu nhỉ...
Chắc không rồi.
Nhưng làm gì bây giờ...
Tệ rồi.
Phải rồi!
Mình chỉ gần tọng thật nhiều nước vô và...
Chơi nào!
Đã lĩnh hội kỹ năng Lực Đẩy Nước.
Ế... Hơi nhanh rồi!
Chắc chắn là lao vào tường rồi, mà chẳng thấy đau.
Trả lời.
Vì bạn có năng lực Vô hiệu Đau đớn.
bạn sẽ không thấy đau.
Sát thương vật lý là 10%.
Độc nhất Kỹ Tự hồi phục đã kích hoạt.
Vậy tôi vẫn ăn sát thương dù không thấy đau à?
Mình tự phục hồi phần bị tổn thương ư?!
Cơ thể này đúng là tiện lợi.
Nhưng có lẽ phải cẩn thận hơn.
Có nghe thấy không, sinh vật nhỏ bé?
Này! Rõ ràng là ngươi nghe thấy!
Đ-Đang nói với tôi ha?
Trả lời ta đi.
Nói thì dễ lắm!
Nói sao được khi tôi không có mồm?!
Này!
Thôi im đi lão hói!
Ô hô? Gọi ta là lão hói à?
Ngươi có gan đấy.
Úi...
Ta đang cố thân thiện vì lâu lắm mới có khách,
vậy mà nhà ngươi lại muốn chết hả!
Xin thứ lỗi! Xin thứ lỗi!
Tôi không hề biết ngài nghe được ý nghĩ của tôi!
Tôi không hề có miệng hay mắt...
Tưởng thấy ta rồi mà còn dám nói vậy,
ra là không thấy à...
Được rồi. Ta sẽ cho ngươi thị giác.
Hở?
Tuy nhiên, với một điều kiện.
Sao hả?
Điều kiện gì vậy?
Đơn giản thôi.
Ngươi không được sợ ta khi ngươi thấy được ta
và ngươi phải tới nói chuyện với ta.
Thế thôi.
Thỏa thuận tốt đấy chứ hả?
Chỉ vậy thôi ư?
Ừ. Thật ra ta bị phong ấn ở đây 300 năm rồi.
Từ đó ta chẳng có việc gì làm, vì chán tận cổ rồi.
Ngươi thấy sao?
Tôi cũng thắc mắc tại sao ngài bị phong ấn nhưng mà...
Được thôi, tôi xin nhận!
Tốt lắm. Có một năng lực là Ma lực Cảm tri.
Ngươi dùng được không?
Không thưa ngài.
Nó cho phép ngươi cảm nhận ma lực xung quanh.
Nếu cảm nhận được ma lực thì tôi có thể nhìn được ư?
Rồi, tôi sẽ thử.
Ô, có gì đó.
Đây là ma lực đây ư?
Dễ thế thôi á?!
Với lại, extra (đặc biệt) á?
Năng lực với sức mạnh và chỉ số cao hơn bình thường.
Ô! "Extra" nghe phê quá!
Có sử dụng Ma lực Cảm tri?
Có chứ!
Nhìn được rồi!
Mình nhìn thấy được rồi nè!
À phải.
Mình đúng là Slime rồi.
Sao hả?
À phải!
Làm được rồi!
Cảm ơn ngài nhiều!
R-Rồng?!
Cho phép ta được long trọng giới thiệu bản thân.
V-Vâng...
Ta là Bạo Phong Long, Veldora.
Bạo Phong Long?!
Ta là một trong bốn Chân Long
còn tồn tại trên thế giới này.
Này, ngươi nhớ lời hứa đấy chứ?
V-Vâng! Tôi đâu có sợ!
Vậy, lần tới tôi quay lại nói chuyện nhé.
Khoan!
Thật đúng là lạ lùng.
Slime thường là ma vật
cấp thấp không biết suy nghĩ,
nhưng ngươi lại có ý thức.
Ngươi là Độc nhất à?
Độc nhất là sao ạ?
Nó ám chỉ sinh vật với khả năng phi thường.
Tôi cũng không rõ.
Thực ra tôi từng là người,
nhưng bị đâm chết, đến khi tỉnh dậy thì thành thế này.
Ra vậy. Ngươi được tái sinh.
Tái sinh...
Vậy đúng là mình tái sinh thành Slime...
Ngươi tới thế giới này một cách bất thường.
Ủa? Bất thường?
Thỉnh thoảng cũng có
những người từ thế giới khác tới,
nhưng ngươi là kẻ đầu tiên ta biết tái sinh về đây.
Linh hồn của họ hầu hết không thể chịu đựng
nổi quá trình di chuyển giữa hai thế giới.
Vậy ngài nói là
có những người khác cũng tới đây nhưng
không phải từ con đường tái sinh ư?
Đúng. Họ được gọi là Dị giới Du hành gia.
Ta nghe nói họ nhận được năng lực đặc biệt khi tới đây.
Ra vậy... Có lẽ tôi nhận năng lực cũng từ đó.
Chắc vẫn còn có người Nhật khác nữa...
Tôi sẽ tìm kiếm những Dị giới Du hành gia khác.
Sao thế? Đã đi rồi à?
Ổng bĩu môi kìa!
À ờ... Có khi nán lại chút nhỉ...
Tôi cũng rảnh mà...
Tốt quá! Cứ tự nhiên ở lại nhé!
À trước ngài có nói là bị phong ấn phải không?
Thật tốt vì ngươi đã hỏi!
Lúc đó là 300 năm trước...
Ta đã "lỡ tay" thiêu rụi cả một thị trấn.
"Lỡ tay" à...
Nên có người tới tìm giết ta.
Đúng là ta có đánh giá thấp đối thủ một chút.
Ta dồn hết sức khi cuộc chiến đạt đỉnh điểm.
Nhưng ta vẫn thua!
Nhưng anh Veldora mạnh lắm mà?
Kẻ địch mạnh vậy ư?
Phải, rất mạnh.
Được biết trong giới loài người
là anh hùng được thần linh phù hộ.
Anh hùng con người à?
Nghe như trong trò chơi điện tử ấy.
Cô ta áp đảo ta với Độc nhất Kỹ, Chia cắt Tuyệt đối,
và phong ấn ta bằng Ngục tù Vô tận.
Cái thứ lấp lánh đó là Ngục tù Vô tận ư?
Phải.
Người hùng tự xưng là Triệu hồi gia.
Triệu hồi gia?
Có khác gì những Dị giới Du hành gia khác không?
Cần tới hơn 30 pháp sư
thực hiện nghi lễ kéo dài nhiều ngày
để triệu hồi một người tới thế giới này.
Ồ! Vậy ở đây có pháp sư!
Càng ngày càng giống trò chơi điện tử!
Họ cũng đóng vai trò làm vũ khí vô song.
Vũ khí ư?
Đúng, cho những Triệu hồi sư.
Phép thuật được dùng để
ám nguyền vào linh hồn triệu hồi gia
để chắc chắn triệu hồi gia không phản triệu hồi sư.
Cái gì thế?! Nghe ác nhân vậy?!
Ác nhân ư?
Ta không biết thế giới của ngươi ra sao,
ở thế giới này, kẻ mạnh sống sót là quy luật.
Ra thế...
Vậy ngài bị người anh hùng đó phong ấn, và ở đây đó giờ à?
Đúng.
Ta chán như con gián luôn...
Tôi cũng đơn độc lắm vì 37 năm không mảnh tình vắt vai...
Những 300 năm nữa thì không tưởng nổi.
Đúng rồi!
Sao ngài và tôi không kết bạn đi?
Sao cơ?! Một con Slime hèn kém ngỏ lời
kết bạn với Bạo Phong Long uy danh như ta ư?!
Ng-Ngài không muốn cũng không sao...
Đ-Đồ ngốc! Ta có nói là không muốn đâu!
Ủa vậy hả? Thế... thì sao ạ?
Rồi... nếu ngươi nài nỉ...
Ta sẽ xem xét.
Ổng tsundere à?!
Vâng, tôi năn nỉ đó! Quyết định nhé!
Nếu ngài từ chối thì đoạn tuyệt!
Tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa!
H-Hết cách rồi! Ta sẽ là bạn ngươi, phải biết ơn đấy.
Ngài không thực tình gì cả ha.
Nào, rất hân hạnh.
Ừ...
Nói về "tình bạn" ở cái tuổi của mình
thì hơi ngượng nhưng mà...
Đó là câu chuyện tôi bị đâm chết,
chuyển sinh thành Slime,
và làm bạn với Bạo Phong Long Veldora.
Cuộc sống bình yên vô vị của tôi không còn nữa.
Tại sao lại xảy ra chuyện này chứ?!
Mình còn chẳng mơ tới một cuộc sống thế này.
(Chơi chữ Slime + Life)
Hay phải gọi là "Slife" mới đúng?
Ông tướng Tamura đã xóa ổ cứng cho mình chưa đây...
Mong là ổng không táy máy trước khi xóa.
Tiền bối, xin hãy an nghỉ.
Nếu có con trai, em sẽ đặt tên nó là Satoru.
Lần tới, "Gặp gỡ các Goblin."