Ngươi nghĩ gì mà dám đánh thuộc hạ của bạn thân tui hả?!
Cái con nhỏ khốn nạn!
Nó nghĩ tao là ai chứ?!
Tao là Phobio, Hắc Báo Nha!
Milim đó là Ma Vương đấy,
đừng có sóng sánh với đại dương.
Cả Ma Vương Carrion cũng chỉ là sông lớn thôi!
Thằng ngu!
Chúa công Carrion không bao giờ
để bị nhục mặt như thế đâu!
Tại ta không đủ sức thôi.
Nhưng thanh danh của ta
đang bảo không được để tay trắng ra về!
Mấy thằng ất ơ tự xây chỗ ở đó.
Theo ta thấy chỉ toàn là lũ hạ đẳng.
Nhưng chúng có kỹ năng và kỹ thuật
mà chúng ta vẫn còn thiếu.
Chắc chắn rồi.
Thay vì bắt chúng phục tùng chúng ta,
tôi mong được chứng kiến Eurazania
thiết lập thương mại với chúng hơn.
Ừ. Dù cho Ma Vương Milim
không can dự vào đi nữa,
chuyện ta xử lý như thế nhìn kiểu nào cũng sai.
Ta không thể giành được tín nhiệm của chúng
bằng chiêu trò cá lớn nuốt cá bé được.
Nhưng giờ đã quá trễ rồi.
Vết thương tuy đã lành nhưng nỗi nhục không bao giờ phai.
Ta muốn trả thù cho bằng được,
để ta không phải mất mặt
trước Chúa công Carrion.
Nói thì dễ lắm, nhưng trả thù
không có chút thực tế...
Ta biết! Trong đầu ta biết là sẽ chẳng được đâu!
Nhưng ta vẫn không thể dằn lòng được!
Ai đó?!
Ái dà dà, ngộ rất cảm thông với nỗi day dứt khó chịu của nị!
Xin kính chào quý vị!
Tên ngộ là Footman.
Footman?
Thành viên của Liên minh Hề Ôn hòa,
kẻ mang danh Footman, Pierrot Hay giận!
Rất hân hạnh được làm quen!
Xin chớ có cảnh giác nữa.
Tôi là Tear, và tôi không phải là kẻ thù!
Các ngươi muốn gì?
Ngộ được triệu gọi đến đây
bởi nỗi căm thù và oán hận của nị.
Căm thù và oán hận sao?
Ngộ cảm nhận được những cơn sóng
oán hận chọn lọc ngoài kia.
Xin hãy cho ngộ biết cơn oán hận của nị.
Ngộ chắc chắn sẽ có cách giúp nị giải tỏa.
Không cần phải nghe mấy gã này nói đâu Ngài Phobio à.
Để tôi đuổi chúng đi nha?
Bọn ta là Thú Sĩ của Thú Vương, Ma Vương Carrion.
Lũ ma nhân lang thang tụi bây tưởng sẽ cân được bọn ta à?
Các nị đang cầu cạnh sức mạnh có đúng không?
Các ngộ đang có đây...
một thứ sức mạnh mà các nị chưa hề biết đến.
Tất nhiên là rủi ro kèm theo cũng cao lắm.
Nhưng cái rủi ro đó nên sớm vượt qua,
bởi thứ mạnh có được mênh mông như biển cả.
Ồ hổ?
Ngài Phobio!
Anh muốn đánh bại Ma Vương Milim phải không?
Thế thì tự thân anh hóa thành Ma Vương là xong!
Ma... Vương?!
Ma Vương? Tụi mày nghĩ có thể lừa gạt ta
bằng mấy điều vớ vẩn ấy ư?
Charybdis.
Nị có nghe bao giờ chưa?
Ngươi nói là... Charybdis?
Ừa, một khi anh có được sức mạnh
ma quỷ của con đại kình ngư kia,
anh sẽ sánh ngang với Ma Vương...
Mà nếu anh không muốn thì thôi.
Bọn tôi đi tìm người khác vậy!
Đi thôi nào!
Chán quá nhễ.
Khoan!
Ngài Phobio, xin đừng!
Ngay từ đầu ta đã chẳng tán đồng rồi.
Sao lại để Chúa tể Orc vô dụng đó làm Ma Vương cơ chứ...
Vớ vẩn thật!
Nếu họ muốn có tân Ma Vương, thì ta...
Ta sẽ mạnh lên! Đến mức Chúa công Carrion
sẽ hoan hỷ tha thứ cho ta!
Ngài Phobio...
Cho ta biết thêm đi!
Ái dà! Ngộ biết thế nào
Phobio đại nhân cũng hiểu cho mà!
Vâng, đúng chứ ạ! Chẳng có ai
thích hợp làm Ma Vương như đại nhân đây!
Thật sai lầm khi để kẻ yếu ớt làm Ma Vương nhỉ?!
Tôi cũng nghĩ thế đó!
Phobio đại nhân rất thích hợp với yêu cầu này!
Giao kèo này được lợi gì cho hai ngươi?
Sau đó ngươi muốn gì?
Bọn tôi chỉ muốn sau khi anh làm
Ma Vương sẽ đối đãi bọn tôi thật đặc biệt!
Bọn tôi cũng muốn nhờ anh giúp vài việc luôn!
Dẫu gì thì với sức của ngộ
chẳng thể khuất phục được Charybdis.
Bọn tôi đã xoay xở tìm ra được nơi nó bị phong ấn rồi.
Nhưng như bây giờ, bọn tôi như ngồi trên mỏ vàng vậy!
Và đúng lúc đó ngộ tìm thấy nị đây!
Ra là thế.
Nhưng chẳng có cơ sở nào cho thấy ta
khuất phục được Charybdis hay không...
Không ai khác ngoài Phobio đại nhân đây đâu!
Anh sẽ làm được thôi!
Vậy khi mình thành Ma Vương,
chúng muốn được công nhận là
những kẻ đã giúp đỡ mình nhiều nhất à...
Thôi được rồi, ta chấp nhận yêu cầu.
Cả ba về trước đi.
Ngài Phobio!
Báo cáo lại mọi chuyện đã xảy ra.
Nhưng mà...
Ta không thể gây rắc rối
cho Chúa công Carrion được.
Bảo ngài là ta xin thôi chức
Thú Sĩ và rời khỏi đội ngũ.
Thật lòng cảm ơn mọi nỗ lực của ngươi vì ta.
Ngài Phobio...
Chính tay ta sẽ tàn sát và ép Ma Vương Milim
phải công nhận sức mạnh của ta.
Sao cũng được.
Tôi sẽ báo cáo lại cho Chúa công Carrion.
Nhưng quy mô sức mạnh của Charybdis là vô lường.
Nên xin hãy cực kỳ cẩn trọng.
Ngài Phobio không là kẻ đần.
Dù cho Charybdis thực sự có ngoài kia,
mình đoán chắc anh ta sẽ chế ngự được nó.
Để ngộ dẫn đường cho.
Ừ. Nếu sức mạnh của ta và Charybdis có thể dung hợp được,
Ta sẽ khiến vẻ mặt chảnh chọe của
Ma Vương Milim khóc sướt mướt cho mà xem.
Khí thế đấy!
Ừa! Tôi sẽ ủng hộ hết mình!
Các ngươi biết gì chưa?! Tui thắng đấy!
Tui có thể ở dưới nước lâu hơn hai ngươi!
Không đâu, tôi thắng mới đúng.
Không có đâu, tôi thắng trong gang tấc đấy.
Shion với Shuna chơi kỳ quá hà!
Không chịu chấp nhận thất bại gì hết!
Thôi được rồi, làm lại phát nữa!
Xem ai thắng cuộc!
Được thôi. Thêm một lần nữa.
Lặn dưới bồn tắm không phải
là ý hay đâu, nhưng sao cũng được.
Chuẩn bị... bắt đầu!
Trông có vẻ vui quá ta...
Lẽ ra mình phải qua đó mới đúng chứ...
Chớ ở chỗ này...
chỉ có lão già.
Này, ông định ở đây đến chừng nào vậy hả?
Ông vẫn chưa tin tưởng rằng chúng tôi vô hại à?
Hở? À, không phải...
Mối nghi ngờ của ta bay mất lâu rồi...
Tại sao thế?
Chả là, nơi này cực kỳ thoải mái.
Ta chưa có được kỳ nghỉ dưỡng thực sự lâu lắm rồi.
Ta cảm thấy sống chậm lại và thư giãn như vầy cũng hay.
Thôi nào...
"Nhưng tôi sẽ cần một bằng chứng không thể
bác bỏ rằng cậu là đồng minh của loài người."
Sau khi ông nói chuyện ngầu lòi như thế...
Ổng không thèm nghe nữa rồi!
Này!
Hể?
Youm và đồng đội cậu ta sẽ ra sao đây?
Ông đã hứa sẽ giúp họ trông giống
như anh hùng ở chỗ tôi mà!
À...
"À" không phải là câu trả lời!
Bọn họ đi mất tiêu rồi đấy!
Bọn họ đi khắp nơi gầy dựng danh tiếng anh hùng.
Không có vấn đề gì đâu.
Tôi đã hoàn thành việc chuẩn bị hết rồi.
Thiệt hả?
Ừ.
Tôi đã hoàn thành xong nền tảng
để cho toàn thế giới biết
họ là những anh hùng đã đánh bại Chúa tể Orc,
và lan truyền tin đồn về cậu cùng người dân ở đây
là những ma vật vô hại đã hết mình trợ lực cho họ.
Ồ... thế thì tốt rồi.
Ổng nói nghe đơn giản là thế,
nhưng mình biết là ổng đã làm xong rồi.
Mà, tôi nên quay về đây.
Ồ, xém chút nữa quên.
Tôi muốn được xây một con đường
từ đây đến Vương quốc Blumund.
Hể?
Ô... Hể? Ô chà...
Tôi rất trân trọng với đề nghị đó,
nhưng đấy là chuyện tầm cỡ quốc gia.
Quy mô rất lớn.
Đúng thế đấy, anh Fuze!
A-Anh?
Nghe cậu gọi như thế, tôi có chút ngượng...
Đừng có lo, anh Fuze!
Khi có đường xá thì làm ăn thuận tiện hơn mà, phải chứ?
Thường thì chúng tôi sẽ xử lý việc tay chân.
Tuy nhiên...
Tuy nhiên gì?
Tôi muốn bán những sản phẩm đặc chế cho những quốc gia khác,
nên tôi muốn anh giới thiệu tôi với ai đó có thể cho tôi lời khuyên cần thiết.
Được thôi. Đơn giản mà!
Tốt, tốt.
Đúng ra là mình nên ra chỗ kia cơ....
Ở đây à?
Phải!
Nó vẫn chưa hồi sinh, nhưng cơn thèm khát
tàn phá đang tuôn trào ra ngoài.
Thứ ham muốn đó là
buổi tiệc yêu thích nhất của ngộ.
Nhờ đó mà ngộ tìm được nó.
Ngươi nói đúng...
ta cảm thấy được trong không khí có gì đó kỳ lạ.
Charybdis...
Trong điều kiện bình thường,
việc hồi sinh Charybdis cần nhiều xác chết.
Xác chết?
Charybdis là dạng sống tinh linh.
Để dùng được sức mạnh của nó ở thế giới này.
Phải có kẻ dâng hiến cơ thể vật chất.
Ta hiểu. Rồi sao?
Vai trò của nị trong lần này chính là...
Khoan, ngươi đang nói...
Từ "khuất phục", nghĩa là nị phải mang
Charybdis vào trong người nị,
và hợp nhất thành một!
Vào trong người ta ư?
Nếu muốn thì nhanh lên đi!
Nhưng...
Nhưng sao?
Cái phong ấn này không còn giữ được lâu hơn được nữa đâu.
Nếu bị phá vỡ thì sao?
Nó sẽ tự mình hồi sinh... chắc thế?
Nhưng nó cần xác chết mà, đúng chứ?
Phải, nhưng dù nó đã bị phong ấn.
Tôi đoán chắc rằng nó có thể kiếm được
số xác chết cần thiết để tự hồi sinh.
Và nếu nó làm thế, chúng ta chết chắc!
Đúng đấy!
Nếu nó tự hồi sinh, nó sẽ không thể kiểm soát được,
và với ý định tàn phá không phai nhòa,
nó sẽ không để ai siết dây cương.
Thế nên chúng ta cần phải phá
phong ấn trước khi nó tự hồi sinh
và chiếm giữ sức mạnh ấy cho bản thân à?
Hở?
Ph-Phải! Chính xác!
Thấu hiểu giỏi đấy!
Được thôi.
Ta sẽ chiếm lấy sức mạnh của Charybdis về cho ta.
Mình sẽ làm.
Mình sẽ khuất phục Charybdis vào người mình.
Và dạy con Ma Vương Milim xấc láo ấy một trận!
Ấy chà, hắn vào rồi.
Chắc chắn luôn.
Hắn thực sự là một gã tùy tùng
có trí khôn dồn hết vào cơ bắp.
Phải đó, dễ như ăn bánh!
Công việc xong rồi chứ?
Clayman chỉ bảo tôi hồi sinh
Charybdis và gửi đến chỗ Milim thôi.
Ô!
Xác tiểu long mà tôi chuẩn bị biến đâu mất rồi.
Nhưng chúng ta chuẩn bị
kha khá rồi nên chẳng cần phải lo!
Nặng quá trời quá đất...
Thêm một buổi tiệc linh đình nữa!
Chị Milim giói quá ta!
Chị có thể định vị được
ma vật ngay tức thì, nên đi săn như đi chơi!
Dăm ba chuyện dò quái chỉ là chuyện nhỏ!
Tối nay sẽ mở tiệc linh đình!
Ừ hưm, giỏi lắm, giỏi lắm.
Tốn cả đống sức đấy.
Ai muốn tắm và đi nhậu nào?
Tui sẽ đi nhậu!
Quý cô Milim!
Là kẻ nào?!
Ấy này!
Chụp được rồi!
Dáng vẻ này...
Cô Treyni...
Không, cô ấy không có giống lắm...
D-Dryad à!
Tôi chưa từng thấy luôn...
Tôi là Dyad Trya.
Em gái của Treyni.
Cô ấy là em gái à?!
Ừ, sao cũng được, cái khí tức
man rợ và hình dạng đấy là sao?
Đây là việc khẩn cấp.
Tai ương đang đến gần.
Tai ương hả?
Ma vật cấp tai ương, Charybdis, đã hồi sinh.
Charybdis?
Mức tàn bạo sánh của nó ngang với Ma Vương.
Các chị em tôi, bao gồm cả Treyni, đang cố đánh chặn,
nhưng họ không tài nào thắng được.
Và Charybdis đang hướng tới
vùng đất này.
Hở?!
Chống lại Charybdis, Kẻ thống lĩnh Bầu trời,
bằng cách vung vẩy dưới đất là vô nghĩa.
Tôi đến đây để khuyên ngài củng cố phòng thủ
và chuẩn bị cho không chiến càng sớm càng tốt.
Charybdis được sinh ra từ rất lâu
nó đã chết và hồi sinh lại nhiều lần.
Nó là Kẻ thống lĩnh Bầu trời đầy hung bạo.
Không ngoài mong đợi với đứa con
của Veldora, kẻ thống trị và bảo hộ của khu rừng.
Con của Veldora hả?
Charybdis được kết tinh từ đám mây ma tố của Veldora.
Thế cũng có nghĩa là Charybdis
và mình giống như anh em nhỉ...
À, nó đến đây là bởi nó săn đuổi mình hả...
Có lẽ nó biết được Veldora đang ở trong người mình...
Nếu Charybdis đã hồi sinh,
mối hiểm họa nó mang lại ghê gớm hơn cả Ma Vương.
Không như Ma Vương, đây không phải
là loại kẻ thù sẽ ngồi xuống nói chuyện phải trái.
Mọi người có thể gọi đây là ma vật không có trí khôn.
Tương truyền rằng nó gọi ra các ma vật
dạng cá mập được gọi là Megalodon
từ linh giới đến tàn phá cùng.
Cái khỉ gì vậy? Sao nghe tồi tệ hơn cả Chúa tể Orc thế...
Tình hình đáng ra không tệ như vầy.
Các Megalodon được triệu hồi đã chiếm hữu
những cái xác tiểu long không biết vì sao lại có ở gần đó.
Hở?
Số lượng gần ba mươi.
Vậy là một con ma vật tồi tệ ngang ngửa Ma Vương,
và ba mươi con cá mập bay được triệu hồi ra à...
Đùa kiểu gì kinh dị thế...
Ngài Rimuru, chúng ta nên làm gì đây?
Nên làm gì à? Ý tôi...
Cậu quên mất điều gì đó quan trọng rồi nhỉ?
Charybdis ngu xuẩn đó...
không tài nào đấu nổi tui đâu!
Tui tán nó cái là xong ngay!
Úi dà! Gánh đội đây rồi!
Chúng ta không làm vậy được đâu.
Đây là vấn đề của thị trấn chúng tôi.
Này thư ký! Đừng có từ chối thay tôi chứ!
Hể? Nhưng tui là bạn thân—
Cô ấy nói đúng đó.
Thật không phải khi cứ mang danh
bạn bè mà phải nhờ vả hoài được.
Một khi ngài Rimuru tuyệt vọng khẩn cầu giúp đỡ,
khi đó chúng tôi sẽ chào đón sự hỗ trợ của cô.
Ấy, tôi đang khá tuyệt vọng đây!
Họ nói đúng đấy, Milim à.
Hãy tin vào tôi đi.
Thế tui cứ tưởng... cuối cùng thì cũng được tỏa sáng mà...
Ây chà, có vẻ chuyện gì của mình thì tự xử.
Mình không thể cứ dựa dẫm vào Milim quá.
Bắt đầu công tác chuẩn bị đánh bại Charybdis!
Vâng ạ!
- Tui muốn cho bạn thân tui thấy thực lực của tui mà...
- Đánh bại nó ư...
- Có chắc là cậu đã hiểu chưa?
- Tui muốn cho bạn thân tui thấy thực lực của tui mà...
Cậu đang đấu với ma vật mà các Dryad không thể cản nổi.
Chúng tôi có thể cậy nhờ vào Vua Gazel theo hiệp ước.
Chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể làm được.
Cậu sẽ không bỏ chạy à?
Làm thế có ích gì?
Tôi là thực thể mạnh nhất quốc gia này.
Nếu như tình hình cho thấy tôi
không có cơ hội, tôi sẽ bỏ chạy và tìm kế sách khác,
nhưng ở mặt khác, tôi nên tận mắt
chứng kiến nó mạnh cỡ nào, đúng chứ?
Ra là vậy à.
Cậu là thống lĩnh của ma vật mà.
Chúng tôi không giống như Nhân Loại,
hễ mất vua là mất nước.
Nhưng cậu có biết không...
Cậu cả nghĩ như Nhân loại vậy đấy.
Thật khó mà nghĩ rằng cậu là ma vật.
Hưm, có lẽ...
khá khó tin nhưng thực ra tôi đã từng là Nhân loại.
Anh biết chị Shizu phải không?
Tôi nghĩ tôi là Dị giới Du hành gia như chị ấy vậy.
Tôi đã chết trong thế giới của tôi...
và được chuyển sinh thành slime.
Chị Shizu...
Chị Shizu đã tin tưởng giao hết
cho người cùng tổ quốc như tôi.
Tôi đã có được hình dạng này
để đổi lấy là thừa kế ý chí của chị ấy.
Tôi không thể phạm lỗi lầm ngu ngốc
trong hình dáng của chị Shizu đâu, đúng không?
Ra vậy...
Thế cậu Rimuru đây là
người chúng ta có thể tin tưởng được!
Ngoài ra, tôi đã hứa với chị ấy.
Lời hứa hả?
Rằng tôi sẽ xóa tan cảm giác đã trói buộc chị ấy.
Con mồi của tôi là Ma Vương Leon.
Ma Vương Leon?!
G-Gã đó hả?!
Cậu không thể gọi nhân vật
tai to mặt lớn như hắn là "Con mồi" được!
Ý tôi là, so với Ma Vương Leon,
tôi đoán là Charybdis dễ ăn hơn... có lẽ thế?
Ừ.
Ma Vương Leon để sau.
Charybdis xử lý trước.
Trận chiến sắp bắt đầu.
Nơi chiến địa ở giữa
thủ đô của Liên bang Jura Tempest,
thị trấn của Rimuru,
và Vương quốc Quân sự Dwargon.
Đối thủ là...
Charybdis cấp tai ương.
Kế tiếp, "Charybdis."