Chúng tôi đang trên đường đến
vùng đầm lầy để thành lập hiệp ước
với tộc trưởng Lizardmen và
cùng chống lại lũ Orc.
Những người cùng đồng hành gồm có
Benimaru, Shion, Hakurou,
và trinh sát viên Souei.
Cũng có cả Ranga...
và Goblin cưỡi sói nữa.
Nhân tiện, chúng tôi cũng đã bố trí Rigurd
và những người còn lại trông coi làng.
Theo kế hoạch, nếu chúng tôi có thua
thì họ còn trốn thoát kịp.
Ngài Rimuru không phiền chứ ạ?
Gì vậy Souei?
Hiện có hai nhóm đang chia ra chiến đấu.
Một trong số đó là cận vệ riêng
của Tộc trưởng Lizardmen.
Họ hiện đang chiến đấu với Orc cấp cao.
Tôi nên hành động ra sao đây?
Chà, ý tôi là...
Chúng ta có thể giúp đỡ họ mà, có phải không?
Cậu thắng được chứ?
Dễ thôi ạ.
Anh ta không hề do dự luôn!
Đẹp trai lai láng cái là mạnh lên luôn đó hả...
Làm đi. Chúng tôi sẽ đến sớm thôi.
Rõ rồi ạ.
Chuyển sang đội hình tham chiến.
Chúng ta sẽ tới chỗ Souei!
Vâng ạ!
Làm thôi nào!
Ranga!
Theo lệnh ngài ạ!
Hể, hả? Hết rồi á...
Đáng ra phải chừa lại chứ...
Ôi trời. Cậu Souei này tài giỏi nha.
Cô ấy đã bị thương rất nghiêm trọng.
Được rồi.
Đừng lo. Đây là thuốc hồi phục.
V-Vết thương... tôi cứ nghĩ là chí mạng cơ.
C-Cậu là ai?
Tôi là Rimuru Tempest.
Tôi cúi xin nhờ ngài giúp đỡ ạ!
Làm ơn hãy cứu cha tôi,
Tộc trưởng Lizardmen và người anh trai Gabiru ạ!
Cô là em gái của Gabiru à?
Vâng ạ.
Có chuyện gì à?
Người anh của tôi đã tổ chức
một cuộc nổi loạn và tống giam tộc trưởng.
Tôi tin rằng ý định của anh ấy là tự mình đẩy lui bọn Orc,
nhưng anh ấy đã xem nhẹ Chúa tể Orc.
Nếu không hành động ngay,
tộc Lizardmen chắc chắn sẽ tuyệt chủng.
Nhờ tận dụng lúc lơ đãng của lính gác
mà cha đã giúp tôi thoát được.
Tôi biết rằng yêu cầu này rất ích kỷ,
sau khi chúng tôi đã phá vỡ
lời hứa chờ ngài tới,
nhưng tôi cầu khẩn lòng thương xót của
người kết giao với tộc Quỷ nhân hùng mạnh!
Làm ơn... làm ơn mà!
Cô nói tốt lắm đó!
Cô đã nhận ra được
sự vĩ đại của thủ lĩnh Rimuru
tức là cô có tiềm năng!
Â-ây, Shion...
Đứng dậy nào.
Tôi chắc chắn rằng tộc Lizardmen
sẽ được cứu như điều cô đang mong ước!
U uây, uây...
Xin cám ơn! Xin cám ơn!
- Cái cách cô ấy tự mình nhận việc giùm tôi...
- Xin cám ơn! Xin cám ơn! Xin cám ơn!
- Đích thị là cách một thư ký thường làm.
Chịu thôi chứ sao giờ...
Đằng nào chúng tôi vẫn sẽ đánh với Chúa tể Orc mà.
Nên, ừm... Cô nói cô là
con gái của tộc trưởng nhỉ?
V-Vâng ạ!
Tôi xin tuân theo lệnh ngài.
Vậy tôi sẽ ghi nhận cô
là đại diện của tộc trưởng.
Cô có phản đối việc bị cưỡng ép
thành lập liên minh ngay lúc này không?
Không, không đâu ạ!
Rồi xong. Lập liên minh hoàn thành.
Cám ơn rất nhiều ạ.
Souei, cậu có thể dùng Ảnh Bộ
để đến chỗ tộc trưởng không?
Dĩ nhiên ạ.
Ghen tị với kỹ năng của anh ta ghê...
Tôi ra lệnh cậu giải cứu tộc trưởng tộc Lizardman.
Rõ rồi ạ.
Tôi tạ ơn ngài.
Những người còn lại tiếp tục hành quân!
Vâng ạ!
Đè bẹp hết! Đè bẹp hết! Đè bẹp hết!
Lũ Orc này không đời nào
đọ lại được chúng ta đâu!
Được rồi! Rút lui thôi!
Kế hoạch của bọn tôi là đùa giỡn với bọn chúng
và dùng bọn Goblin kết liễu chúng,
Nhưng có vẻ bọn tôi
chẳng cần tới Goblin làm gì.
Chuyện gì vậy?!
Bọn Orc... đang ăn lẫn nhau?!
C-cứu!
Ng-Ngài G-Gabiru—
Rút lui ngay!
Rút lui!
Ngài Gabiru, chúng ta đã bị bao vây rồi!
Sao cơ?!
Chuyện gì vậy trời?!
Rõ ràng giờ chúng di chuyển nhanh hơn trước!
Không thể nào! Bọn Orc mà
có màng chân với vảy ư?!
Thứ đó giúp chúng
gần giống với chúng ta!
Chúng mới ăn thịt
một đồng đội của chúng ta!
Đúng vậy! Ngay sau đó chúng di chuyển nhanh hơn!
Đừng nói ăn thịt kẻ địch sẽ cho chúng năng lực đó!?
Cả lũ...
Duy trì đội hình hẹp!
Giữ bọn Goblin ở giữa!
Không được tạo khoảng trống!
Che chắn cho bọn Goblin
trong khi phá vỡ đội hình của chúng!
Nếu chỉ có chúng ta thì có lẽ sẽ thoát được,
nhưng rốt cuộc quyết định mang
lũ Goblin theo đã kéo cả bọn chết chùm!
Đè bẹp hết! Đè bẹp hết!
Sức mạnh từ đồng tộc bị
chúng ta ăn là của chúng ta!
Sức mạnh của con mồi bị
- Đừng hoảng sợ!
- Đè bẹp hết! Đè bẹp hết!
- Hãy cho chúng thấy sức mạnh mà
- Sức mạnh từ đồng tộc bị chúng ta ăn là của chúng ta!
- Lizardmen chúng ta hằng tự hào nào!
- Vâng!
- Sức mạnh từ đồng tộc bị chúng ta ăn là của chúng ta!
Kh-Khí tức thật hãi hùng...
Con Orc kia!
Ngươi là Chúa tể Orc có phải không?
Ta là Gabiru, Tộc trưởng Lizardmen!
- Hãy đối mặt một chọi mội để—
- Ta không phải là Chúa tể.
Ta là Tướng quân Orc.
Ta còn non trẻ so với ngài Chúa tể Orc vĩ đại.
Ngươi không phải là Chúa tể Orc?
Sức mạnh kinh khủng thế
mà chỉ mới non trẻ thôi sao!?
Ngươi muốn đấu một chọi một hả?
Thú vị đấy.
Ta chấp nhận.
Cám ơn ngươi!
Thế Chúa tể Orc là thể loại quái vật gì nữa đây?!
Hay quá! Hay quá!
Chuyện đang tiến triển tốt! Phải không, ngài Gelmud?
Ừm.
Có vẻ như mọi chuyện đang đi theo kế hoạch!
Không ít lâu nữa,
con ta sẽ giành quyền thống trị khu rừng.
Và rồi tham vọng của ta sẽ—
Có vẻ các ngươi đang hí hửng lắm.
Ai đấy?!
Tên tôi là Treyni.
Tôi không bao giờ cho qua
những mưu đồ thâm hiểm diễn ra trong rừng.
Không hay rồi, ngài Gelmund ơi!
Đó là Dryad! Người trông nom rừng Đại ngàn!
Hả?!
Vì sự tàn phá mà các ngươi đã gây ra,
ta sẽ loại bỏ các ngươi ra khỏi khu rừng.
Hử?!
Triệu hồi Tinh linh: Sylphide!
Ấy khoan, khoan, khoan, khoan!
Tự dưng nhảy vô bắt bớ chi vậy má!
Thời điểm phán xét đã đến.
Cầu mong các ngươi sám hối lỗi lầm.
Đoạn không Gươm!
N-Này! Tay ngươi!
Má trẻ điên quá đấy.
Chúng ta không thể nói chuyện sao?
Mà, bọn tôi cũng đạt được mục đích rồi mà...
nên bọn tôi sẽ đi ngay đây.
Tui đi nhé, má trẻ!
Chúng đã thoát rồi sao...
Đây không phải là cái kết đáng mong chờ...
Rimuru Tempest, tôi tin tưởng cậu
đánh bại được Chúa tể Orc.
Qua Thương Thủy Lưu Kích!
Hỗn Độn Thực!
Ngươi định ăn ta ư?!
Bộ ngươi tưởng cứ chạy được mãi sao?
Ng-Ngài Gabiru!
Chúng tôi sẽ hộ công!
Đừng có xem vào!
Ta sẽ tiếp tục đấu một chọi một!
Ngài Gabiru thật anh dũng!
Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Đây chẳng là gì!
Cái gì?!
Ngài Gabiru!
Lũ thằn lằn thì nên bò rạp dưới đất.
Chết đi!
Ng-Ngươi... thủ lĩnh thực sự của cái làng đó!
Tên này lẩm bẩm cái mọe gì vậy...
Ngài đến cứu tôi ư?!
Đó là Gobta, đội trưởng Goblin cưỡi sói.
Lang Nha!
Tên ta là Ranga.
Ta đến để bảo vệ ngươi theo mệnh lệnh của ngài Rimuru.
Sao ngươi đến được đây?
Ảnh Bộ đó. Bộ ngươi học cũng dốt à?
Mày nói là Rimuru hả?
Ta méo biết thằng nào có tên đó,
nhưng nếu ngươi cản đường ta, ta sẽ không tha—
Ôi giồi, bắt đầu mất rồi.
Đại ma thuật của tụi Lizardmen hả...
Ta nên kết thúc thiệt nhanh.
Và kết liễu kẻ nào đã dùng đại ma thuật!
À, ừm... anh Gabiru, gì gì ấy nhỉ?
Chúng ta nên tập trung phòng thủ.
Tôi hiểu, nhưng...
Mấy ngọn lửa đó là sao vậy?
Chớ có lo. Đồng minh hết cả...
Tôi đoán thế.
Thế mới bảo tụi bay tránh ra.
Ng-Ngươi là ai?!
Không thèm nhớ ra chúng ta hả? Tồi quá đấy...
Các ngươi có nhớ là đã xâu xé làng bọn ta không?
Mấy cái sừng đó... Tộc Ogre sao?!
Thế cơ à?
Giờ thì không phải lúc đó nữa rồi...
Đến lúc rồi.
Chúng ta nên cảm tạ
ngài Rimuru vì đã giao cho cơ hội này.
Ta sẽ nói lại một lần nữa.
Tránh ra mau, lũ lợn...
trừ khi tụi bay muốn chết.
Ghê thiệt...
Có vẻ như ngươi đến hỗ trợ cho tụi thằn lằn,
nhưng chỉ phí công sức.
Mấy thứ quái vật vớ vẩn như chó với Goblin đến đây
chẳng thể lung lay được bọn ta đâu!
Vớ vẩn á?!
Chúng ta sẽ cho bọn chúng biết tay.
Ê-hể?!
Cái gì vậy?
Trả lời. Đây là kỹ năng diện rộng
của cá thể Ranga, Hắc Lôi Giông.
Ồ... hiểu rồi.
Con chó nhà mày!
Anh ta đã hóa thành Bạo Phong Tinh Lang rồi!
Thấy chưa hả, Lợn?!
Đây là một phần sức mạnh
của thứ vớ vẩn mà ngươi móc xỉa đó!
Quét sạch hết luôn...
Vâng!
Đây là sự khởi đầu chói lọi của chúng ta.
Những trận thắng vinh quang của ngài Rimuru...
Sẽ bắt đầu từ đây, đấy!
Đừng có vênh váo!
Ngài Rimuru!
À-ừ...
Từ nay trở đi thôi chọc giận Shion thôi...
Nhưng mà...
Quân đội Orc hùng mạnh giờ teo hết cả rồi.
Quả nhiên những Quỷ nhân
này đúng là nhân vật mấu chốt mà...
Chà, mình mong sau khi trận chiến
kết thúc sẽ kết được tình bằng hữu.
Mình không biết chỗ Souei sao rồi...
Được cứu... rồi sao...
Dùng cái này đi.
Cha ơi!
Ngài Souei thực sự đã đến cứu chúng tôi!
Nhưng sao lại vậy?
Liên minh đã được thành lập.
Và sao lại...
Con đã được ghi nhận làm đại diện của cha.
Quân tiếp viện đang đến ạ.
Thiệt hả?
Giờ không phải là lúc để bỏ cuộc đâu, cha à!
Người dân chúng ta sẽ được cứu chứ?
Ngài Souei!
Chớ có lo.
Mọi cử động của hắn đã bị khóa.
Chẳng trách được cha lại phản ứng như vậy...
Quyết... quyết định của ta...
Quyết định của ta khi đồng ý làm liên minh...
là một lựa chọn đúng đắn!
Ngươi có thể thấy được phải không, kẻ giựt dây lũ Orc kia?
Ngươi sẽ là kẻ tiếp theo.
Nỗi hối hận lớn nhất của ngươi
chính là phá hủy Làng Ogre.
Và gây hận thù với Quỷ nhân bọn ta.
Đậu má nó!
Mấy đồ chơi vô dụng!
Hắn nói là Quỷ nhân hả?!
Mình đã dẫn Geld tấn công làng Ogre cỡ lớn...
Có nghĩa là kẻ sống sót
ở cái làng đó đã tiến hóa?!
Và con thú bự chảng kia!
Có ai bảo là con quái thú như thế
có ở trong rừng Đại ngàn Jura đâu!
Chuyện gì đã xảy ra ngoài tầm nhận thức của mình vậy?!
Tệ quá rồi! Mình nên làm gì đó...
Không thì kế hoạch của mình
tan thành mây khói mất!
Nếu cứ tiếp diễn, mình sẽ...
Bị hắn... giết mất!
Tôi tìm thấy Chúa tể Orc rồi!
Vâng ạ!
Ta đói...
Gì cũng được... Ăn tất...
Chúa tể Orc...
Ta sẽ đặt dấu chấm hết cho ngươi.
Kế tiếp, "Kẻ ăn hết tất cả"