Mang hy vọng cứu lũ trẻ,
Rimuru đã dẫn nhau đi tìm Lâu Gia của Tinh Linh.
Trên đường đụng phải Ramiris, Nữ Hoàng Tinh Linh.
Rồi sau đó có được sự đồng thuận giúp đỡ từ cô ấy,
và giờ chuẩn bị thử triệu hồi các đại tinh linh.
Ra chỗ này là...
phần sâu nhất của mê cung, Lâu Gia của Tinh Linh.
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe...
Làm thôi nào!
Vâng ạ!
Chị Shizu! Giờ chị có đang chứng kiến không?
Tôi sẽ đảm bảo
ước mong của chị sẽ thành hiện thực.
Giờ nghe đây.
Các em sẽ gọi tinh linh từ chỗ đó.
Phải nói sao mới được?
Gì cũng được.
"Cứu tôi với!" hay "Cùng chơi nhé!" cũng được.
Nếu có tinh linh thấy hứng thú
và tới bắt chuyện thì việc triệu hồi đã thành công.
Không biết có đến không đây...
Chắc chắn mà!
À! Phải...
Thầy ơi! Họ sẽ đến đúng không?
Có đến chứ ạ?
Sẽ ổn thôi! Nếu chuyện tệ quá...
Thầy sẽ bắt quỷ về cho mà xài.
Ấy! Mặt ngươi trông gian tà quá đó!
Vậy ai lên trước đây?
Thầy...
Nếu em gặp chuyện gì bất trắc,
mong thầy chăm sóc họ giúp em.
Ta muốn được biết tinh linh nào đến thăm ghê!
Rồi, giờ em sẽ niệm đây.
Nếu chẳng phải đại tinh linh...
Thì cũng là tiểu tinh linh.
Nếu những tiểu tinh linh này
gây cản trở đến lời nguyện tới các đại tinh linh của Gale,
vậy thì mình chỉ cần tạo nên một tinh linh mới là được.
Đại hiền giả.
Hỏi.
Liệu Kẻ săn mồi có tiêu thụ và
hợp nhất được tinh linh không?
Dĩ nhiên được chứ.
Gale, cứ tiếp tục niệm đi.
Ây này!
Ngươi ăn chúng ư? Sao ngươi lại làm vậy?!
Cứ yên lặng mà nhìn đi. Tôi có ý này.
Làm đi, Đại hiền giả.
Xác nhận.
Sử dụng độc nhất kỹ Phân Giải,
hợp nhất thành đại tinh linh thành công.
Ngon!
Thuộc tính là Thổ.
Đang tạo nhân cách phụ trợ tự hành.
Thành công
Có hợp nhất đại tinh linh thổ tự hành
đã được hoàn thiện vào Gale Gibson không?
Yes!
Sao rồi đây? Thẩm định.
Luồng năng lượng điên cuồng đang dần dịu lại.
Nhóc đã kiểm soát được.
Giờ thì cơ thể đã hoàn chỉnh,
nhóc sẽ dần có được các kỹ năng.
Làm được rồi, Đạt Thánh Nhân!
Hê.
Có cảm giác như Đại hiền giả đang làm vẻ mặt tự mãn...
Do cả nghĩ đấy.
Xong rồi đó. Em làm rất tốt.
Hở?
Giờ em đã ổn. Sự tàn phá đã dừng lại.
Thầy đảm bảo.
C-Cám ơn... cám ơn thầy!
Đừng có quá lo.
Thầy làm thế chỉ để bảo vệ học trò thôi mà.
Hoan hô!
Xin chúc mừng!
Cậu làm được rồi!
Tuyệt vời!
Còn quá sớm để ăn mừng.
Sau khi tất cả đều được cứu thì hãy ăn mừng.
Thông báo.
Sử dụng độc nhất kỹ Phân Giải,
hợp nhất thành đại tinh linh thành công.
Thuộc tính là thiên không.
Có hợp nhất đại tinh linh tự hành
đã được hoàn thiện vào Alice Rondo không?
Yes.
Alice à, em làm tốt lắm.
Giờ em ổn rồi.
Cám ơn em!
Được rồi! Tới lượt tớ!
Còn chưa kịp niệm gì mà...
Có gì đang tới à?
Chào! Mấy bợn khỏe không?
Tớ khỏe như vâm đây!
Ngươi vào nhà ta làm cái vẹo gì vậy hả?
Có hứng thì qua thôi!
Ai vậy?
Đây là...
Chào! Tớ là tinh linh quang! Rất vui được gặp bợn!
Không giống như nhỏ tinh linh
gian tà bị hóa thành quái vật đâu!
Tớ là tinh linh quang thật thà và thuần khiết!
Ai gian tà hả mày?!
Kenya à! Hình như em đã triệu hồi
được một đại tinh linh quang đó.
Hờ? Hả?!
Vậy tên nhóc là Kenya à? Rứa ta gọi nhóc là Ken vậy!
Ta có thể cảm thấy trong người
nhóc tỏa sáng lung linh đấy Ken!
Ta là ánh sáng mà lị!
Không vui chút nào.
Hãy nhớ rằng ta sẽ cứu nhóc đấy! Ken!
Ta sẽ quan tâm đến nhóc
cho đến khi nhóc thực sự trưởng thành!
Có thể nhóc đủ tư cách trở thành Dũng Giả đấy.
Dũng giả ư?!
Ken làm Dũng giả?
Ối chà...
Chà, chắc có thể...
Hắn chui vào rồi...
Hở?
Dễ thế á?
Thầy...
Hả?
À, không sao! Đúng theo kế hoạch mà!
Tốt rồi ha!
Ơ, a...
Dạ!
Thông báo.
Thuộc tính là Thủy và Phong.
Đã tạo thành đại tinh linh tự hành mang
thuộc tính thủy và phong thành công.
Hợp nhất vào Ryota Sekiguchi chứ?
Yes.
Còn một đứa nữa.
Thầy ơi! Ưm... thầy...
Ưm, thầy... ưm...
Em yêu thầy!
Thầy cũng mến em.
Mình mong em có thể chờ thêm tám...
không, mười năm nữa rồi hãy nói thì hơn.
Giá gì khi còn sống được nghe thế!
Giờ niệm đi em.
Dạ.
Gì thế?!
Áp lực thế này...
Cứ như trời sập.
Đấy... không phải tinh linh à...
Trả lời.
Đây là một linh thể tương đương với đại tinh linh.
Phát hiện mức năng lượng bất thường.
Đạt ngưỡng không thể đo đạc.
Cái quái...
Khoan đã! Không thể nào!
Ta sẽ không để ngươi tự tung tự tác đâu!
Này, sao cô lại—
Im! Thứ đó cực kỳ nguy hiểm! Bộ không thấy hả?!
Sao mà tôi biết được chứ?!
Nguy hiểm chỗ nào cơ?
Để nói sau!
Nó chui vào nhỏ đó rồi!
Chết thật! Trễ quá rồi!
Thôi! Ta xong việc rồi!
Có chuyện gì thì đừng trách ta!
Giám định.
Nguồn năng lượng mênh mông kia
đã hoàn toàn biến mất rồi.
Nhỏ trông... điềm đạm hẳn.
Trông không có vấn đề gì nữa...
Nhưng thế quái nào mà...
Thế nãy có chuyện gì vậy?
Không biết nữa! Ta cũng chẳng biết rõ đâu!
Nhưng ta chắc chắn rằng đó là thực thể đến từ tương lai.
Hả?
Nó là thứ gần giống với tinh linh,
ngoại trừ việc nó đến từ tương lai!
Thật khó mà tin được,
nhưng nhờ việc trú ngụ trong con bé, nó đã gầy dựng
nên nền tảng cho nó hồi sinh chăng?!
Cô nói cái gì thế?
Thiệt là ta chẳng biết!
Nhưng thứ đó có nguồn năng lượng kinh khủng!
Ta chắc chắn về lâu về dài sẽ sinh ra
mớ rắc rối to chành bành cho mà coi!
Chả nhẽ nó có sự bảo hộ từ Đại Tinh Linh Thời Không...
Méo hiểu gì luôn!
Nhưng tốt rồi. Miễn là Chloe ổn thì chẳng sao cả.
Ai biết được tương lai sẽ ra sao,
nên chẳng có nghĩa lý gì ngay hiện tại này!
Tốt cho em rồi, Chloe.
Đúng như dự tính cả.
Giờ em cũng không bị tổn thương nữa đâu.
Có thực là như thầy đã dự tính không ạ?
À, phải! Đúng đó!
Mà, không vấn đề gì nữa đâu.
Giờ nó đã trú trong người con bé
thì ta chẳng thể kiểm soát được.
Có sao đâu.
Ai ai cũng thành công cả mà.
Cám ơn! Nhờ có cô mà tụi nhỏ đã được cứu!
Xin cảm ơn!
Tôi vui lắm!
Th-Thôi ngay đi!
Đây mà là Ma Vương cơ à...
Thế quái nào lại như vậy được cơ chứ...
Tôi đã làm được rồi, chị Shizu.
Giờ chị hãy yên nghỉ đi.
Đây là kết thúc viên mãn!
Hoặc do tôi nghĩ vậy, nhưng sau đó...
Tôi đã cho Ramiris một con Golem
thay cho con tôi đã phá...
Sau đó tôi đã triệu hồi một con quỷ
và khiến nó điều khiển con golem...
Mà cũng còn một thứ cần làm nữa.
Nhưng thôi, đấy là chuyện khác cơ.
Tôi thành thật cám ơn anh.
Ai dà, ai dà, đừng có lo, đừng có lo!
Tụi nhỏ giờ ổn cả rồi.
Chắc giờ tụi nhỏ sẽ có
một cuộc sống bình thường thôi nhỉ?
Vâng.
Những quốc gia bỏ rơi tụi nhỏ
sẽ không đời nào dám bắt về lại đâu.
Bởi khi làm thế sẽ vi phạm luật pháp quốc tế mà.
Họ sẽ trở thành kẻ thù với
Hiệp Hội Tự Do ngay khi làm thế.
Thế cậu có tính cho tụi nhỏ ID và
ghi nhận làm thành viên của Hiệp Hội chứ?
Chà, nếu tụi nhỏ muốn thì chắc chắn sẽ rất tuyệt rồi.
Nhưng trong thời gian này, tôi muốn
chúng tiếp tục học ở Học Viện Tự Do.
Và cho chúng có cơ hội để chọn hướng đi trong tương lai.
Ừm. Nhờ cậu cả đó.
Anh đừng lo.
Nhân tiện, anh vẫn không chịu nói cho tôi
biết cách để anh giải quyết vấn đề à?
Đấy là bí mật.
Có những thứ không nên biết thì hơn.
Kể cho cậu chẳng có ích gì đâu,
nhưng tôi hy vọng nhiêu đây là đủ chiến..
Hiểu rồi ạ! Đội ơn sư phụ!
Ấy chờ với!
Nhiều chuyện xảy ra quá ta...
Nhưng giờ chuyện đã vào dĩ vãng.
Mọi vấn đề đã được giải quyết xong xuôi.
Chị Shizu à! Như thế này là tốt nhỉ...
Cảm ơn nhé, cậu Slime.
Sai lầm quá tệ hại.
Người không triệu hồi ta,
và gia quyến của ta giờ đã vượt mặt mất rồi.
Không nghi ngờ gì, lần sau...
Ta biết ngài sẽ dẫn dắt ta đến chân lý của thế giới.
Thầy ơi... xin thầy đừng đi...
Chlo-chi... đừng cố giữ chân thầy lại.
Ừa! Thầy đi mạnh khỏe đi!
Nhưng...
Xin hãy chăm sóc tụi nhỏ giùm.
Vâng. Xin hãy tin tôi.
Thầy ơi!
Uầy, Chloe đúng là đồ mít ướt.
Bớt khóc lại đi!
Cậu cũng khóc mà, Ken...
Không có! Tại mắt tớ dính bụi thôi!
Thầy ơi... Thầy ơi...
Chloe.
Rồi, rồi, Chloe.
Thầy sẽ tặng em cái này, vui lên đi nhé em?
Em cũng muốn cơ!
Nhưng tớ có mất rồi!
Hên quá trời!
Không công bằng! Không công bằng chút nào!
À phải. Thầy cũng có chút quà cho các em đây.
Ken ngầu quá xá!
Cậu cũng vậy!
Tuyệt cú mèo!
Dễ thương quá!
Tất cả đều nhờ cô gái khéo tay có
tên Shuna ở vương quốc của thầy đó.
Thầy đã nhờ cô ấy làm cho các em.
Thầy...
Cám ơn thầy!
Giờ nghe đây. Các em nhớ học tập chăm chỉ.
Chia tay chắc chắn sẽ buồn,
nhưng không phải sẽ không gặp lại.
Thầy sẽ cùng Ranga đến thăm sau.
Nhớ sau khi bọn ta đi
thì phải chuyên tâm học hỏi đấy nha!
Th-Thầy nên đến thăm đấy!
Kh-Khi em tốt nghiệp, em sẽ đến thăm thầy!
Ờ, thầy sẽ chờ.
Thầy có cả một thành phố
mang tên Rimuru sẽ chào đón các em.
Thầy ơi!
Hẹn gặp lại!
Tạm biệt!
Bảo trọng!
Hẹn gặp thầy sau.
Chủ nhân, sao người lại trao cho
con bé cái mặt nạ bảo bối đó?
Ờ, tôi chẳng biết tại vì sao nữa...
Tôi không biết,
nhưng vì vài lý do, hành động trao
món quà đó cho Chloe như lẽ dĩ nhiên vậy.
Có điều gì đó mách bảo tôi nên làm vậy.
Vậy à.
Chắc chắn chị Shizu muốn tặng cho Chloe hơn là tôi.
Nếu là con bé thì không phải lo rồi.
Con bé có thể sẽ tiếp bước chị Shizu thành anh hùng...
Uầy, cũng có thể thành Dũng giả luôn ấy chứ!
Chắc không đâu!
Ranga!
Vâng thưa chủ nhân!
Giờ mau quay về nhà... thị trấn của chúng ta!
Mọi người đang chờ!
Một người đàn ông cứ tưởng đang sống
trong một cuộc đời bình dị hoàn hảo
tự dưng bị đâm chết queo,
và chuyển sinh sang thế giới khác.
Cậu ta đã nhận Bạo Phong Long Veldora
và cũng như ý chí cùng cơ thể của một người con gái.
Sau nhiều thăng trầm,
quy tụ nhiều ma vật có chủng tộc khác nhau,
xây dựng nên quốc gia, và cứu một lũ trẻ.
Cậu ấy tên là Rimuru Tempest,
và cậu ấy là Slime.
Kế tiếp, Ngoại truyện: Mặt nạ và Màu đen