Làm đi!
Vâng ạ!
Tuyệt vời! Sư phụ đỉnh dễ sợ!
Làm gỏi Megalodon trong nháy mắt!
Mấy chuyện vặt vãnh trước bữa trư-tối thôi mà.
Nhẹ ghê...
mà cũng cứng nữa.
Sẽ hữu dụng lắm đây.
Cái này sẽ cho ra vũ khí tuyệt lắm.
Làm được khiên nữa nè.
Hoặc giáp trụ cũng được.
Chắc hẳn sẽ ra được vài phụ kiện đơn giản.
Chắc chắn sẽ bán được giá hời.
Anh Geld, trận nãy anh đánh hay lắm!
Lòng dũng cảm của anh đáng để tôi học tập!
Anh cũng oai dũng lắm, Gabiru!
Tôi không tỏ lòng cảm tạ sao cho đủ cả!
Ấy đừng mà, Geld!
Ấy đừng mà, Gabiru!
Cả hai đều ngầu cả!
Khi mối đe dọa từ Charybdis không còn nữa,
bình yên lại về tại thị trấn của Rimuru.
Việc Ma Vương Carrion chấp nhận
hiệp ước không xâm phạm, lộc trời cho,
đã tăng cường nền móng của
Liên Bang Jura Tempest thêm vững chãi.
Ái chà, ái chà... lần này đuối quá trời...
Được Milim giúp cái đỡ ghê. Cám ơn nữa nha!
Có gì đâu! Chuyện thường thôi!
Cám ơn tui sao cũng được!
Rimuru cũng có tố chất lắm đấy!
Nếu cậu tính làm Ma Vương thì tui sẽ không phản đối đâu!
Ma Vương á? Bạn biết tôi không muốn mà.
Làm thế có ích lợi gì?
Ích lợi gì hả?
Tại sao Milim lại làm Ma Vương?
Sao ấy nhỉ...
Có phải đã xảy ra chuyện gì đó
tồi tệ và khiến tui mất kiểm soát à?
Hể, sao lại hỏi tôi?
Đúng đó! Tui chẳng nhớ gì hết trơn!
Chắc tại lâu quá nên quên rồi!
Vậy à...
Đúng rồi!
Tui biết cái gì có lợi rồi!
Nhờ làm Ma Vương mà tui mới gặp được bạn thân đấy!
À phải...
Mà nè, bạn thân ơi,
tui giờ có chút chuyện cần phải làm rồi.
Làm gì cơ?
Giờ cơ à?
Tự dưng trật quẻ vậy.
Mà, đâu có phải là không gặp được nữa đâu!
Chia tay nhau có xí chứ mấy!
Biến hình!
Tui đảm bảo sẽ nhắc mấy
Ma Vương khác không đụng đến nơi này,
nên chớ có lo!
Bạn đi gặp mấy Ma Vương khác à?
Ừm. Việc của tui đấy!
Cẩn thận, đừng để bị lừa.
Xin chị đừng bị họ lừa.
Đừng có để chúng lừa nhá chị.
Chớ để bị lừa nhé chị!
Xin hãy cẩn trọng!
Mấy bạn lo cho tui quá rồi!
Chúng không thể lừa được tui đâu!
Tui vốn dĩ thông minh mà!
Thôi, tui đi đây! Hấp!
Ấy khoan đã!
Uầy! Nhỏ đi rồi.
Mị ghen tị với tâm hồn vô tự lự của cô ấy ghê.
Quý cô Milim là vậy đấy.
Em mong sớm được gặp lại cô ấy.
Làm ơn... cứu... lũ trẻ...
Mau mau... tới thủ đô hoàng gia...
Ơ...
Khi đó... không phải là mơ.
Đó là nỗi uất ức đang đeo bám lấy chị Shizu nhỉ...
Thế nên mình đã nghỉ hưu và trở thành người hướng dẫn.
Người hướng dẫn ư?
Là làm giáo viên ở trường.
Ồ! Ở đây có cả trường học luôn hả?
Đúng, ở một nơi có tên là Vương quốc Ingassia.
Là một nơi dành cho lũ trẻ đến từ thế giới khác.
Thủ đô hoàng gia của Vương quốc Ingrassia sao...
Benimaru...
Kaijin...
Rigur...
Goblin cưỡi sói...
Geld...
Rigurd...
Và cả Gabiru nữa.
Dù không có mình ở đây một tí thì họ vẫn sẽ ổn thôi.
Nên đó là lý do tôi lên kế hoạch
đến Vương quốc Ingrassia.
Lũ trẻ là một trong các lý do
để chị Shizu tự dặn lòng
phải gặp lại Ma Vương Leon.
Và tôi đã hứa với chị Shizu rồi.
Tôi hiểu điều đấy... nhưng...
Nếu có chuyện gì với ngài,
Liên Bang Jura Tempest sẽ trật đến tận gốc,
bởi có ngài thì mọi người mới chung tay vì nhau.
Tôi sẽ đi cùng với ngài ấy.
Cứ để cho tôi lo.
Ranga nói rồi đó.
Hợp tác cùng nhau để giữ thị trấn này yên bình.
Tôi cần mọi người giữ trọng trách cho tốt vào.
Vâng ạ!
Thế, tôi đi đây.
L-Làm ơn hãy bình an! Chúng tôi sẽ mãi chờ ngài quay về!
Ngài Gabiru ủy mị quá!
Ngài Gabiru tốt bụng quá!
Bớt làm quá đi. Tôi về lúc nào chẳng được.
Làm ơn quay trở về càng sớm càng tốt ạ!
Em nguyện cầu ngài thượng lộ bình an!
Chào!
Tạm biệt!
Và thế là tôi đi.
Kể từ lúc mình chuyển sinh
đến đây cũng đã hai năm rồi,
và đây là lần đầu mình đến
quốc gia của loài người,
nên mình có chút hào hứng.
Vương quốc Ingrassia nằm ở phía tây rừng Jura.
Nó cũng là nơi khởi nguồn
của tổ chức hỗ trợ các mạo hiểm gia,
Hiệp hội Tự do, nơi Fuse và mọi người đang nương náu.
Bởi vì từ nơi đó mà sang các quốc gia khác rất dễ dàng.
Ngôi trường dành cho lũ trẻ là,
Học viện Tự do, được thành lập
bởi người học trò của chị Shizu.
Vị học trò đó có tên là Yuuki Kagurazaka.
Nghe cái tên cũng đủ biết là người Nhật...
Kế hoạch của mình là tới gặp họ trước.
Fuze đã viết thư giới thiệu
cho mình nên sẽ ổn cả thôi.
Nhờ có Ranga,
mà mình đã đến thủ đô hoàng gia chỉ trong có ba ngày.
Cậu ẩn vào bóng của tôi đi.
Để cậu đi long nhong trong phố sẽ khiến người ta sợ đấy.
Vâng, thưa chủ nhân.
Ngài gọi tôi lúc nào cũng được ạ.
Bảo trọng.
Chắc rồi.
Ở thủ đô có chính sách nhập cảnh
bằng chứng minh thư rất nghiêm ngặt.
Họ còn dựng kết giới ma thuật
để ngăn ma vật lẻn vào trong,
mình đã đeo mặt nạ ức chế
ma thuật để chế ngự khí thoát ra.
Nếu mình để bị phát giác là ma vật sẽ phiền lắm,
nên đeo vậy để cho chắc.
Và với thẻ căn cước được Fuze chuẩn bị cho,
mình đã có thể vào thủ đô êm thấm.
Xin lỗi...
Có nhiều người ghê.
Vượt qua cả cái thị trấn của mình.
Không hổ danh là đô thị lớn.
Uấy, thiệt luôn?!
Là kiếng đây hả?!
Đây là tấm kiếng lớn nhất
từ khi mình tới thế giới này đến giờ.
Đây chắc hẳn là nhà thờ.
Khoan... Có phải nhà thờ coi
ma vật là kẻ thù không ta...
Khỏi dây vô chi cho mệt.
(Trụ sở Hiệp hội Tự do)
Và đây chắc hẳn là Trụ sở Hiệp hội Tự do rồi.
Ở đây cũng có kiếng nữa...
Chắc hẳn cũng giàu lắm.
Cửa tự động hả?!
Tôi đã xác nhận xong thư giới thiệu.
Tổng Hội chủ đã đồng ý gặp mặt.
Tôi xin phép được dẫn đường.
Ngay lối này.
Cám ơn.
Dùng dịch chuyển à?!
Chắc hẳn họ dùng để ngăn gián điệp các thứ.
Xin hãy chờ ở đây một lát.
Giờ... không biết Tổng Hội chủ
trông ra làm sao đây...
Cám ơn vì đã chờ.
Rất hân hạnh được gặp bạn.
Tôi là Tổng Hội chủ, Yuuki Kaguraza... ka...
Rất hân hạnh được gặp.
Tôi là Rimuru Tempest.
Tôi là Minh chủ của Liên Bang Jura Tempest,
Ma quốc của rừng Đại ngàn Jura.
Cái mặt nạ đó... là của cô Shizu.
Đúng vậy. Và cậu cũng biết tôi là ai chứ nhỉ?
Tôi là con Slime có thể bắt chước
hình dáng của sinh vật bị tôi ăn.
Sinh vật bị ngươi... ăn?
Bình tĩnh lại đi nhóc.
Tôi không phải là con Slime xấu xa.
Câu nói đó...
Tôi cũng đã phá đảo game đó.
Cậu đã dạy chị Shizu câu đó có phải không?
Tôi cần được giải thích kỹ lưỡng hơn.
Bởi thế tôi mới đến đây.
Ra vậy! Vậy ra là tập cuối có diễn biến như vậy!
Vậy ra là Belldandy thực sự....
Cậu còn muốn biết gì nữa không?
Trước khi tôi bị đâm chết,
tôi đã cày hết manga với anime rồi đó!
Thường thì, tôi không bỏ sót những gì quan trọng.
Không để mất căn bản là
điều quan trọng với một quý ông mà.
Thầy làm con ngạc nhiên ghê!
Sư phụ Rimuru hãy dạy con thêm đi!
Thế thì còn game thì sao?
Final Fantasy đã ra được mấy phần rồi ạ?
Mười chín rồi.
Nhiều thế cơ á?!
Còn gì nữa ạ?
Sagrada Família sắp đến hồi kết.
Ồ! Sắp hết á?!
Và Iitomo đã kết thúc.
Thiệt sao hả thầy?!
Giờ con coi "Uki Uki Watching"
mỗi trưa hàng tuần sao đây?!
BomBom cũng hết.
Gì cơ?! Khi còn nhỏ con hóng bộ truyện đó
ra mỗi tháng đến mất ăn mất ngủ!
Thầy! Thế bộ kia đã kết thúc chưa? Glass Ma—
Chưa, vẫn tiếp tục.
Mà khoan?! Thế còn... Thế
còn Five Sta—
Do mỗi cuốn lại có cách kết cụ thể riêng...
Nên nó vẫn chưa hết ạ?
Dẫu gì tôi cũng muốn tự mình
biết cái kết như thế nào hơn mà.
Thủ tướng chính phủ của chúng ta là...
Thôi, con không muốn nghe đâu.
Hở?!
Mà, tuyệt ghê. Hạnh phúc cứ trào dâng.
Được nghe những chuyện này thật tốt quá,
nhưng được tận mục sở thị thì thích hơn.
Tận mục sở thị à?
Có giấy tờ nào không?
Giấy ạ?
Chờ chút nha!
Biến hình!
Ồ! Ra đây là chân thể của thầy!
Đây là trọn bộ.
Ồ! Thầy dùng loại ma pháp nào mà được vậy thế thầy?!
Đây là trao đổi mật.
Đó là kết quả của việc
dùng hết công lực của Đại hiền giả mà ra.
Mình đã sao chép hình ảnh từ
trí nhớ bản thân vào đống giấy trong bụng.
Lưu ý. Hành động này làm
lãng phí năng lực của tôi.
Ngốc vừa thôi! Cách làm hiệu quả nhất đấy!
Mà, cậu nên mang thêm nhiều giấy vô,
nếu cậu muốn đọc thêm mấy phần tiếp theo.
Đội ơn sư phụ nhiều!
Thế cậu có còn coi tôi là con Slime xấu xa không?
Không đâu!
Tin về cô Shizu quả thật đau buồn,
nhưng tôi tin anh Rirumu.
Để đó đọc sau vậy.
Lần này mục đích anh đến đây là gì thế?
Hay là vì anh muốn tìm cách quay về sao?
Không, không phải vậy...
nhưng có cách về nhà thật sao?
Mà, nếu có thì cậu về từ lâu rồi nhỉ.
Tôi đã từ bỏ rồi. Chắc hẳn tôi bị hỏa táng
thành tro từ đời nào rồi ấy chứ.
Nghe có vẻ như anh không còn về được nữa.
Nhưng tôi tin không có gì là không thể.
Ở đây có cả Orge và quỷ vật
trong thần thoại Nhật Bản,
tương tự với cả ở những giai thoại
và truyện dân gian ở các quốc gia khác nữa.
Nên tôi hình dung ra có mối tương quan nào đó ở đây,
nên việc di chuyển giữa hai thế giới là điều có thể.
Ra vậy à...
Nếu mục đích không phải là hồi hương,
thế sao anh lại đến đây?
Tôi rất hạnh phúc với
cuộc sống bình dị này.
Tôi lập nên thị trấn, và tôi có dự định
tận hưởng cuộc sống với các người bạn ở đây.
Nhưng có một điều cứ mãi vướng bận.
Vướng bận điều gì cơ?
Nỗi hối tiếc dai dẳng của chị Shizu.
Vậy à. Nỗi hối tiếc của cô Shizu...
Lũ trẻ ở Học viện Tự do.
Nếu đó là ước nguyện của cô Shizu, thế thì...
Đương nhiên rồi.
Anh Rimuru, tôi cũng muốn tin tưởng giao lũ trẻ cho anh.
Yuuki đã sắp xếp cho tôi làm giáo viên ở trường.
Giờ tôi sẽ thay cô Shizu làm thầy cho lũ trẻ.
Tình cờ thay, nhờ làm giáo viên
mà tôi sẽ được ở trong ký túc xá!
Có cả ba bữa ăn hằng ngày luôn!
Tiền lương mỗi ngày là mười đồng bạc.
Điều kiện làm việc khá tốt!
Anh Rimuru nè, anh có
biết Hinata Sakaguchi không?
Hinata Sakaguchi?
Cô ta từng là học trò của cô Shizu.
Ồ...
Là người đã bỏ chị Shizu đi à?
Vâng.
Thuở đầu, cô Shizu đã hoàn toàn
kiểm soát tinh linh hùng mạnh Ifrit,
nhưng Hinata đã có được sức mạnh
vượt xa cô ấy ở tuổi mười lăm.
Hưm...
Nhiêu đó thôi cũng đủ để anh biết cô ta mạnh đến thế nào.
Không, chẳng có chứng cứ nào.
Tốt nhất là nên im lặng.
Anh có lẽ sẽ tự hỏi tại sao
tôi lại nói với anh điều này...
Tôi chỉ muốn anh biết được sự cách biệt,
giữa Dị giới Du hành gia, như tôi và Hinata,
với người tự nhiên đến thế giới này,
và năm đứa trẻ, Triệu hồi gia.
Triệu hồi gia?
Veldora từng nói điều này...
Triệu hồi gia hả?
Thế có khác gì những Dị giới Du hành gia kia?
Có cần có hơn 30 pháp sư
thực hiện nghi lễ trong vài ngày
để mang một người từ thế giới khác đến.
Họ sẽ được xem như là một món vũ khí hùng mạnh.
Vũ khí hả?
Phải, cho Triệu hồi sư.
Họ dùng ma pháp để ấn định
lời nguyền vào linh hồn của Triệu hồi gia
để đảm bảo rằng Triệu hồi gia không phản bội Triệu hồi sư.
Bởi Triệu hồi gia được
mang đến thế giới này vì vài mục đích nhất định,
họ luôn phải dùng sức mạnh cho đúng với mục đích.
Giống như Dũng giả, con bài tẩy của nhân loại chứ gì.
Khi đi xuyên thế giới, họ được cho một cơ thể mới.
Khi đó, cơ thể nhận được nguồn năng lượng to lớn
và bắt đầu thu nhập các kỹ năng.
Khi nghi lễ triệu hồi diễn ra, có lúc triệu hồi trúng lũ trẻ con.
Và lúc đó năng lượng nhận được quá bao la
để cho một cơ thể đang lớn của lũ trẻ chịu được...
Thường thì, cơ thể sẽ bị thiêu cháy
do toàn bộ nguồn năng lượng chẳng biết tiêu vào đâu.
Hở?
Khoan đã.
Năm đứa trẻ mà cậu vừa nhắc...
Anh phỏng đoán đúng rồi.
Chúng là triệu hồi gia.
Tụi nhỏ có ổn không?
Tụi nhỏ là kết quả của những lần thử triệu hồi
Dũng giả thất bại của các quốc gia khác nhau.
Cô Shizu đã nhận chúng và cố hết sức để cứu tụi nhỏ.
Những quốc gia khác à?
Cả một quốc gia cũng nhúng tay vào triệu hồi sao?
Vâng. Tôi nghĩ đó là lựa chọn của thế giới này.
Thay vì gia cường quân đội để có thể đối mặt với ma vật,
triệu hồi Dị giới Du hành gia
mang sức mạnh vô song sẽ hiệu quả hơn.
Đó là điều họ nghĩ.
Nếu anh biết được sức mạnh của cô Shizu,
Tôi chắc anh cũng hiểu hàm ý của tôi.
Nhưng...
Chị Shizu ghét thế giới này.
Thế tụi nhỏ sẽ ra sao đây?
Lần duy trì lâu nhất với
Triệu hồi gia theo ghi chép hiện tại...
là 5 năm.
5 năm?
Không ai tìm ra được cách
để tránh sự tự hủy của tụi nhỏ được.
Gần như toàn bộ lũ trẻ
dưới mười tuổi được triệu hồi
đều chết trong năm năm.
Các quốc gia muốn để
chúng tôi chăm sóc tụi nhỏ là vậy, nhưng vẫn...
Dù tôi có làm gì với tụi nhỏ thì các quốc gia kia
sẽ không phàn nàn gì đúng không?
Anh có ý định gì à?
Phải.
Nếu đó là ước nguyện của chị Shizu, tôi sẽ theo.
Làm ơn!
Nếu được thì mong anh cứu tụi nhỏ!
Mình sẽ làm mọi thứ có thể.
Đấy là điều lúc nào cũng làm
và cả sau này nữa.
Được rồi!
Xin chào! Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ là giáo—
Uây... mình tưởng tụi nhỏ không còn mấy thời gian mà?!
Bộ tụi nhỏ bung lụa cho năng lượng đi đến đâu thì đến à?!
Ken-chan, ngầu quá!
Đấy là chiêu kết liễu à?
Cuối cùng cậu cũng hoàn thiện được rồi!
Chưa đủ ngon đâu.
Người ta né được kia kìa.
Im đê! Lần sau sẽ trúng cho coi!
Không được rồi! Không được rồi!
Không tốt chút nào cả!
Cái lớp này đúng loạn mà!
Có vẻ... hơi giống cô Shizu.
Hở? Thế sao?
Giống cái khỉ gì chứ.
Kenya Misaki, 10 tuổi.
Ryota Sekiguchi, 10 tuổi.
Gale Gibson, 11 tuổi.
Alice Rondo, 9 tuổi.
Chloe Aubert, 10 tuổi.
Mình vừa cảm thấy cái gì đó...
Từ Veldora à?!
Mà thôi, bởi tụi nhỏ không còn nhiều thời gian nữa,
cứ tưởng tụi nó sẽ ngoan hiền và dễ bảo hơn chứ...
Thật thất vọng quá đi.
Kế tiếp, "Học trò của chị Shizu"