Không có dấu hiệu cho thấy Đế Chế Phương Đông
xâm lăng rừng Đại ngàn Jura.
Vẫn chưa thôi.
Cục Tình Báo của chúng ta
vẫn tiếp tục giám sát chúng.
Thế, chuyến đi khảo sát
rừng Đại ngàn Jura sao rồi?
Thảm họa luôn!
Bộ ngài không nói được câu thấy mừng
khi chúng tôi toàn vẹn lết về đây ư?
Hãy báo cáo đi.
Thiệt tình. Bọn tôi vừa về mà.
Mị muốn tắm...
Bộ hai người không thấy chói tai à?
Tui phải nghe mấy người
lải nhải suốt đây nè.
À ờ...
Khi ở trong hang, bọn tôi đã xác nhận
được rằng Veldora đã biến mất.
Bới cả cái hang lên vẫn không thấy gì.
Không thấy gì á?
Không, không thấy gì cả.
Giờ ta đã hiểu có chuyện gì rồi.
Thế thì bọn tôi phắn—
Ta cho mấy anh chị nghỉ ba ngày.
Hở?
Lần này, thay vì ở hang, mấy người
sẽ điều tra ở bên ngoài khu rừng.
Lũ quái vật sẽ ngày càng
hung hăn hơn khi Veldora biến mất.
Đừng có bỏ sót bất cứ thay đổi nào,
dù chỉ là điều nhỏ nhặt.
Làm cho kỹ lưỡng vào. Lùng sục khắp hang cùng ngỏ hẻm.
Mấy người đi đi.
"Mấy người đi đi", cái lỗ đít tao nè!
Sao lại chỉ trong ba ngày thôi vậy?!
Cho bọn tui nghỉ ngơi thêm tí đi!
Bọn tui vừa mới về thôi đó!
Tui mong hai người hùng hổ nói thế trước mặt chủ hội giùm.
- Cho bọn tui nghỉ thêm đi!
- Lão già lú lẫn!
Bọn mình phải quay trở lại khu rừng à...
Uầy, bọn mình chẳng làm gì ngoài việc than thở ư?! Nản vậy.
Mị muốn tắm...
Xin thứ lỗi.
Cô là ai?
Có phải mấy bạn nói sẽ vào vùng rừng Đại ngàn Jura à?
Nếu có thì sao?
Mấy bạn có thể cho tôi
cùng đồng hành vào khu rừng không?
Được chứ!
Nè!
Tui là thủ lĩnh mà! Bà đừng có
tán thành trước khi tôi nói xong chứ!
Sao không?
Chu du cùng nhau là số một
và sống cùng đam mê cũng là số một!
Eren, Kaval, và Gido.
Shizu.
Chào mừng vào đội, chị Shizu!
Ôi giời...
Ba ngày nữa bọn tôi đi.
Nếu muốn thì cứ theo.
Xin đa tạ.
Chuẩn bị nè, Ranga. Ngó cho kỹ vào.
Vâng ạ!
Rimuru, biến hình!
Xem đây... Hắc Lôi!
Chu choa.
Mình tính thử kỹ năng mới có được,
nhưng đành phải cẩn trọng hơn. Lỡ tay là đi tong một vùng.
Hắc Lôi...
Ấn tượng quá, chủ nhân ơi!
A... Thật yên bình.
Ừ hử. Mọi thứ vẫn ổn cả.
Vài tuần đã trôi qua kể từ lúc Rimuru
trở về từ Vương Quốc Dwargon cùng Kaijin.
Và cùng vài người Dwarf khác nữa.
Gõ vào kim loại còn nóng như vầy nè.
Kaijin là thợ rèn
có các kỹ năng rèn tuyệt vời...
Người anh cả của ba anh em
người Dwarf, Garm, là thợ làm giáp...
Thuộc da sống giúp chúng tăng độ bền.
Anh hai, Dord, là thợ kim hoàn, khéo tay nhất bọn...
Và người em út, Myrd,
Nắm trong tay những kỹ năng giúp anh ta
thành chuyên gia trong kiến trúc và nghệ thuật.
Với sự chỉ đạo của bọn họ.
Rimuru cùng các Goblin làm rất tốt
công cuộc xây dựng ngôi làng mới.
Khi bọn mình vừa mới
từ vương quốc Dwargon về,
mình đã rất ngạc nhiên
bởi chuyện đã xảy ra...
Ờ này, Rigurd... Gì đây?
Tất cả bọn họ đã nghe lời đồn
về đại danh của ngài
và từ các ngôi làng Goblin tới đây để trông chờ được bảo hộ.
Ô-ồ...
Mừng ngài Rimuru đã trở về!
Đại Thánh Nhân nè, có tổng cộng bao nhiêu vậy?
Trả lời: xấp xỉ 500.
Năm—
Mình có ý định muốn bảo họ rời đi, nhưng...
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mình bảo họ quay về?
Bởi vì Bạo Phong Long Veldora đã biến mất,
tộc Orc, tộc Lizardmen, tộc Ogre,
và cùng những tộc quái thú trí tuệ khác
đang tranh giành quyền làm chủ rừng Đại ngàn Jura.
Những Goblin không tiến hóa
sẽ bị đào thải.
Bạn trả lời thật dễ dàng...
Được rồi. Hãy theo ta, nhiêu cũng được.
Và thế là Rimuru đặt tên hết cho 500 Goblin...
và ngủ tiếp ba ngày sau đó.
Mình không dám chắc chuyện sẽ ra sao,
nhưng trông có lẽ họ đang sống với nhau rất hòa thuận.
Giỏi lắm, Kaijin!
Rồi nhé! Tớ sẽ cho các cậu thấy cách tớ làm!
Ôi chà! Cậu ta đã triệu hồi được một con kìa!
Thế là có ngay một chú.
Mấy cậu thử làm đi!
Gobta đang chỉ dạy những Goblin
khác cách gọi Bạo Phong Lang.
Chẳng biết từ lúc nào cậu ta làm được...
Khi Gobta sắp bị Rimuru bỏ lại ở Vương Quốc Dwargon...
Cậu ta đã cầu nguyện hết lòng
mong có một ai đến cứu.
Và khi cậu ta làm vậy...
Cậu ta đã triệu hồi được sói tới giúp.
Sau đó cậu cưỡi sói thoát khỏi vương quốc
hợp nhóm với Rimuru và trở về làng an toàn.
Mình nghĩ cậu ta hễ cố gắng
hết sức thì sẽ làm được.
Điểm ngưỡng mộ của Rimuru về Gobta đã lên được chút ít.
Làm vậy không được đâu.
Mấy cậu phải làm, "Ự, ứ"...
Và rồi, "Póc!" như vầy nè!
Cậu ta chẳng có khiếu dạy dỗ gì cho lắm.
Điểm ngưỡng mộ của Rimuru về
Gobta đã giảm xuống chút ít.
Ngài Rimuru!
Rigurd.
Tiện thể, Rigurd đã được thăng chức
từ Chúa tể Goblin thành Vua Goblin.
Ông ta là người đứng đầu các trưởng lão
của các làng vừa gia nhập với bọn tôi.
Lạ thay, họ ném việc về tay ông ta.
Có vẻ như nhờ làm Vua Goblin
nên ông ta đã tiến hóa thêm một bậc.
Có chuyện gì à?
Vâng! Chúng tôi đã nhận tin báo từ Rigur và đội bảo an.
Dường như họ đã phát hiện ra
những thực thể bất thường trong rừng.
Quái vật á?
Không, là con người ạ.
Con người?!
Có vẻ như họ là đội khảo sát
của những quốc gia muốn mở rộng lãnh thổ!
Hừmm...
Là lỗi của ngươi đó, Kaval!
Nghĩ gì mà cắm thanh kiếm vào ổ Kiến Bự vậy!
Im đê! Tui là thủ lĩnh nên đừng có mà phàn nàn!
Thủ lĩnh gì mà hành xử vô lo dữ vậy!
Mị mà chết thì mị sẽ ám anh suốt đời!
Còn lâu nhé!
Bởi vì...
Tui sẽ chết cùng mấy người!
Chị Shizu!
Đừng mà!
T-Tuyệt quá...
Shizu, còn một—
Chị Shizu!
Chị ổn không?
Ư-ừ.
Vừa nãy, là cái khỉ gì vậy?!
Trông như... Hắc Lôi vậy.
Ây da! Mình nghĩ Hắc Lôi này mạnh quá.
Tốt hơn hết là không dùng nó vậy.
Slime á?!
Ừa. Slime thì sao?
A, ừm, không...
Tui chưa bao giờ nghĩ Slime lại nói chuyện được.
Mị cũng không dám tin.
Chị gái à. Cái này của chị nè, phải không?
Xin lỗi nha. Chị không bị thương đâu nhỉ?
Không, mình ổn.
Mình gặp cô ấy sớm hơn mình tưởng...
Cậu đã cứu mình rồi. Cám ơn nhé.
Người định mệnh của cuộc đời mình.
Bốn người đó ra sao rồi?
À...
Ê nè, bố khỉ nó! Tui muốn phần thịt đó!
Ngáo à! Mị tự nướng nó nãy giờ nhá!
Nghe này, mấy ông mấy bà!
Trời đánh còn tránh còn tránh bữa ăn!
Thần xin lỗi...
Họ bảo đói nên tôi đã mang cho họ thức ăn.
Ô, làm tốt đó!
Giúp đỡ khi cần là điều tốt!
Vâng ạ! Cảm ơn ngài nhiều!
Thần kính mong được cống hiến mình ạ!
Giỏi, giỏi.
Mời ngài Rimuru vào.
Giờ mình nhìn kỹ họ mới nhớ rằng mình đã thấy họ ở đâu đó...
Trả lời.
Họ là bộ ba đã gặp trong hang.
Ồ, phải hen. Là mấy người đó.
Đeo mặt nạ mà vẫn ăn được...
Cô gái định mệnh của mình chắc có kỹ năng gì đó.
Thưa các quý vị, tôi lo sẽ có chút mạo phạm,
mọi người thấy thoải mái chứ?
Cho phép tôi giới thiệu.
Đây là chủ nhân của tôi, ngài Rimuru vĩ đại!
Chủ nhân á?
Có vấn đề gì à?
Ừ, không...
Chúng tôi biết rằng cậu không phải là
con Slime tầm thường nhưng không dám nghĩ...
Làm vậy đã khiến chuyện thêm lòng vòng.
Mình nghĩ nên làm chuyện gì đó để cho thấy mình vô hại.
Xin chào các bạn! Tôi là con Slime có tên Rimuru!
Tớ không phải là con Slime xấu xa đâu!
Chị Shizu?
Hử!? Cô ấy hiểu được câu đùa ấy hả?!
Chúng tôi xin lỗi.
Chúng tôi không dám tin
có ngày được quái vật cứu giúp.
Nhưng cũng rất cảm ơn.
Ồ, và cũng cảm ơn vì bữa ăn đầy thịt này!
Ngon lắm đó!
Ca-cảm ơn các bạn đã giúp đỡ.
Tôi không nghĩ lại thấy
được Goblin xây làng ở đây.
Chắc hẳn cô ấy thích gì làm nấy...
Thế, sao mấy bạn lại lặn lội đến đây?
Tôi là Kaval. Dù gì đi nữa,
tôi vẫn là thủ lĩnh của nhóm này.
Đây là...
Mị là Eren!
Chào. Tôi là Gido.
Xin hân hạnh được gặp bạn.
Và đây là thành viên tạm thời
chung đường cùng với chúng tôi.
Shizu.
Người định mệnh của mình
có tên là Shizu à...
Mình đoán cô ấy đúng là
người Nhật rồi. Cái dáng ngồi Seiza đó nữa.
Rồi sao?
Chúng tôi đến đây theo yêu cầu
của chủ hội của Vương Quốc Blumund.
Kaval kể cho tôi toàn bộ kế hoạch của họ,
cứ như là anh ta chưa hề biết cách nghi ngờ người lạ.
Chủ hội ở Blumund, một quốc gia ở bìa rừng Đại ngàn Jura,
đã yêu cầu họ đi điều tra.
Ra vậy.
Có vẻ như vụ Veldora biến mất
đã gây sóng gió nhiều hơn mình tưởng.
Họ đã kiểm tra không chỉ ở
trong hang mà cả toàn bộ khu vực lân cận.
Như mấy bạn đang thấy,
chúng tôi đang trong quá trình xây dựng làng để ở.
Nhưng, mà... làm thế có ảnh hưởng đến Hội không?
Tôi không nghĩ vậy, phải không ta?
Phải.
Hội có nói gì đâu.
Còn quốc gia thì sao chứ?
Bản thân tôi cũng chẳng biết.
Ra vậy. Chà, tôi hiểu rồi.
Các bạn có thể nghỉ qua đêm ở đây và thư giãn thật tốt vào.
Xin cảm ơn!
Chăm sóc họ cho tốt vào.
Vâng ạ!
Chị có rảnh không?
Tôi có chuyện muốn hỏi chị.
Có phải, ưm, chị Shizu từ Nh—
Cậu Slime à, câu cậu nói là câu ở trong game có phải không?
Hử?
"Tớ không phải là con Slime xấu xa đâu!"
Mình chưa chơi bao giờ, nhưng mình
đã từng được đồng hương kể cho.
Vâng!
Mình được nhiều chị em phụ nữ ôm
kể từ khi ở trong hình dáng này!
Một mặt nổi trội, chắc vậy!
Cậu cũng đến từ Nhật Bản nhỉ?
Vâng.
Ra vậy.
Thật vui khi được gặp cậu.
Sao cậu đến được đây?
Thực ra thì, tôi đã bị đâm chết.
Đâm?
Và khi tôi nhận ra thì đã ở trong hình dáng lộng lẫy này rồi!
Ra vậy. Ra là cậu đã chuyển sinh.
Chắc hẳn đã phải khổ cực lắm.
Có khác với chị Shizu không?
Mình là... Triệu hồi gia...
Triệu hồi gia...
Phải rồi. Veldora từng nói chuyện này.
Cần hơn 30 pháp sư để thực hiện nghi lễ trong nhiều ngày,
để mang một người từ thế giới khác tới đây.
Họ cũng được trông mong sẽ phụng sự làm vũ khí hùng mạnh.
Phép thuật được dùng để khắc sâu
trong linh hồn của triệu hồi gia,
để đảm bảo họ không phản lại triệu hồi sư.
Vũ khí?! Chị Shizu cũng vậy á?!
Và lời nguyền...
Mình rất tò mò, nhưng có lẽ giờ không phải lúc.
Thế từ khi nào chị Shizu được triệu hồi đến đây?
Rất lâu rồi.
Thị trấn của mình bị cháy và
đã bị nhấn chìm trong biển lửa...
Chiến tranh ư?
Bom rơi từ trên trời...
Là chiến dịch thả bom rải thảm à...
Mình cùng với mẹ chạy trốn,
nhưng rồi lúc ấy...
Mẹ của chị bị sao vậy?
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Này, tôi biết nè!
Tôi sẽ cho chị thấy những điều thú vị!
Điều thú vị?
Đại Thánh Nhân, tôi muốn dùng Truyền tải Ý nghĩ
để cho chị Shizu thấy được ký ức của tôi.
Đã rõ.
Bắt đầu nào!
Là bạn Elf ư?!
Không, không! Không phải... không phải thế đâu!
Cô ấy trông xinh lắm.
Hãy giả vờ như chị chưa hề thấy nhé!
Nhìn cái này nè!
Hay quá...
Giống như các tòa nhà chọc trời của
New York mà mình từng thấy ở trong tranh bưu phẩm.
Khi chiến tranh kết thúc,
hòa bình đã đến với Nhật Bản.
Các thành phố và kinh tế nở rộ như hoa mùa xuân.
Ra vậy... mình vui quá.
Mình ước gì được cho
mẹ của mình thấy hình ảnh này.
Tôi muốn thế giới này có
một nơi cho mọi người sống bình an.
Thật là tuyệt vời. Mình mong cậu sẽ làm được.
Chắc chắn tôi sẽ làm được!
Chị Shizu à?!
Mình xin lỗi.
Chị ổn không?
Vâng, mình nghĩ vậy.
Ngài Rimuru ơi!
Xin phép làm phiền tí được không?
Chúng tôi muốn bàn về nơi xây dựng ngôi nhà mới.
Nghe rồi.
Hẹn gặp sau nhé.
Tạm biệt.
Tôi làm phiền rồi á?
Yên lặng đê!
Nè, đừng có ngượng.
Không hề nhé!
Thế sao ngài lại đỏ ửng thế?
Mẹ ơi!
Lại thất bại.
Cư-cứu...
Ta tưởng nó vô dụng,
nhưng xem ra nó rất tương thích với lửa.
Ifrit, ta cho ngươi cơ thể của nó.
Dùng cho tốt vào.
Kế tiếp, "Vương Hỏa"