Sau đây...
tôi xin được phép giới thiệu
những người có mặt ngày hôm nay.
Ác ma tộc,
Đế Vương Hắc Ám.
Ngài Guy Crimson.
Tinh linh tộc,
Tinh Linh Mê Cung.
Ngài Ramiris.
Long nhân tộc,
Bạo Quân Hủy Diệt.
Ngài Milim Nava.
Cự nhân tộc,
Sự phẫn nộ của Đất Mẹ.
Ngài Daggrull.
Vampire,
Tiên Huyết Bá Vương.
Ngài Roy Valentine.
Đọa thiên tộc,
Thống Lĩnh Say Ngủ.
Ngài Deeno.
Hữu dực tộc,
Nữ Vương Thiên Không.
Ngài Frey.
Yêu tử tộc,
Bậc Thầy Khiển Rối.
Ngài Clayman.
Nhân ma tộc,
Kiếm Sĩ Bạch Kim,
Ngài Leon Cromwell.
Và Slime của Ma tộc...
Minh chủ Liên Bang Quốc Jura Tempest.
Ngài Rimuru Tempest.
Vừa rồi là toàn bộ những người tham gia.
Rất cảm ơn mọi người
vì đã đáp lại lời kêu gọi của tôi...
mà tập trung tại đây ngày hôm nay.
Giờ thì bắt đầu thôi,
bữa tiệc của chúng ta.
Tôi tuyên bố...
Bữa tiệc của ma vương,
Walpurgis sẽ bắt đầu tại đây!
(Tập 46: Walpurgis)
Clayman đã diễn thuyết với các ma vương khác.
Nói chung quy lại thì là thế này.
“Ma Vương Carrion đã xúi giục...
và định hướng cho tôi xưng danh ma vương.”
Quân của Carrion
hiện đang trú tại Tempest!
Đây chính là bằng chứng cho điều đó!
Không những thế,
Carrion còn là người
châm ngòi cho Vương Quốc Falmus,
khiến họ tiến hành
xâm chiếm Đại Lâm Jura...
"Và để chống lại việc đó..."
Thì xin làm đồng minh với mình...
để chiến đấu lại rồi ra tay với loài người.
Sau đó...
bọn tôi chiến thắng Vương Quốc Falmus.
Tôi thì trở thành ma vương giả tạo.
Carrion là người
đã hỗ trợ cho toàn bộ việc đó.
Ý hắn là vậy đấy.
Hành động tự tiện này...
đã vi phạm giao ước
giữa các ma vương chúng ta.
Không chỉ vậy,
thuộc hạ Mjurran vì đi thu thập
những thông tin này cho tôi...
đã bị tên Rimuru hung hăng
đang ngồi kia giết hại!
Cũng chính vì vậy mà tôi...
mới quyết tâm phục thù hắn!
Diễn xuất đỉnh thật đấy,
muốn khóc quá.
Không những vậy mà tên Rimuru này...
còn tính đồng lõa
với Carrion và định giết tôi.
Nhưng nhờ Mjurran...
đã dùng chút sức mạnh cuối cùng...
để báo lại cho tôi…
Còn về...
Milim thì sau khi nghe tin
Carrion phản bội đã vô cùng tức giận.
Nên đã khiến cho
Thú Vương Quốc Eurazania...
bị hủy diệt cùng với Carrion.
Tôi thì cũng đã...
khuyên Milim rằng
không có chứng cứ gì mà làm vậy...
thì sẽ không được tha thứ đâu.
Nhưng...
xin mọi người đừng trách móc Milim làm gì cả.
Vì cô ấy làm thế
chỉ là muốn tốt cho tôi mà thôi.
Chắc mọi người đều đã hiểu cả rồi.
Nhưng cái con
Ma Nhân Rimuru hèn mọn kia lại...
ngu ngốc tới độ
dám tự xưng danh là ma vương.
Vì vậy tôi nghĩ tốt nhất
là nên thanh trừng nó ngay lập tức!
Tôi xin được kết thúc.
Sau đây là...
lời giải thích từ vị khách của chúng ta.
Clayman à.
Ngươi...
là kẻ dối trá.
Sao cơ?
Nói thẳng ra thì...
ta cũng chả quan tâm
tới cái danh ma vương này đâu.
Cả việc Carrion đã
xui khiến ta cũng là lời nói nhảm nốt.
Là do chính Vương Quốc Falmus vì dục vọng
mà tự tiến quân tới tấn công bọn ta mà thôi.
Ngươi nghĩ ai sẽ tin
cái lý do biện hộ đó của ngươi chứ?
Thuộc hạ của ta đã bị ngươi sát hại đó.
Mjurran vẫn còn sống đó.
Cứ tưởng nói gì hóa ra nói nhảm…
Bằng chứng vốn có của ngươi là Mjurran...
hiện đang được ta bảo hộ.
Cũng chính vì vậy mà
đừng hòng đụng vào cô ấy...
nên là cái bằng chứng của ngươi đưa ra
chả có chút gì gọi là đáng tin cả.
Ngươi dùng thủ đoạn
hèn mọn tới mức vậy sao?
Hèn mọn ư?
Chắc hẳn ngươi đã
làm gì đó với cơ thể của Mjurran...
để rồi cho một con ác linh
nào đó nhập vào rồi chứ gì?
Mà...
ta cũng biết rằng
dù nói gì ngươi cũng không chịu tin...
nên là...
hãy nhìn đi!
Dừng lại đi…
Xin hãy dừng lại đi...
ngài Clayman!
Không thể nào…
Quân đoàn của Clayman đã bị hủy diệt.
Kế hoạch tác chiến thất bại.
Tổn thất lần này là quá lớn,
quả nhiên là nên ngoan ngoãn...
- chờ đợi như những gì ngài ấy nói thì tốt hơn mà.
- “Ngài ấy” à?
- Còn có người chống lưng cho Clayman nữa à?
- chờ đợi như những gì ngài ấy nói thì tốt hơn mà.
- Đúng rồi đó,
- Còn có người chống lưng cho Clayman nữa à?
- Laplace cũng đã cảnh báo rồi mà,
- Giải đáp.
- Phỏng đoán là mọi việc có liên quan với nhau.
- Laplace cũng đã cảnh báo rồi mà,
- lần này đều do lỗi của Clayman cả!
Kẻ đã ngấm ngầm khiến cho
mình và Hinata chiến đấu với nhau...
hiện đang điều khiển Clayman.
Thế này mới gọi là bằng chứng đó.
Clayman!
Tất cả việc này đều là giả dối!
Sử dụng ma pháp
để tạo ra hình ảnh vớ vẩn như vậy.
Đừng có mà làm
những việc hèn kém vậy nữa.
Thứ Slime kia!
Không có vớ vẩn đâu đồ ngu!
Quân đoàn của ngươi bị hủy diệt cả rồi.
Và tiếp theo chính là ngươi đó!
M-Mọi người,
đừng để bị nó lừa!
Con Slime này rất giỏi...
trong việc lừa lọc người khác.
Nó chỉ là một thứ hèn mọn đã giải phong ấn...
cho Veldora để hủy diệt toàn bộ quân Falmus.
Rồi tự cho rằng...
- đó là bằng sức mạnh của mình đó!
- Này,
Clayman.
Chẳng phải ngươi mới nói rằng...
Carrion đã đồng lõa với Rimuru kia rồi
đánh bại quân của Vương Quốc Falmus sao?
Cứ coi như việc
Veldora hồi sinh là sự thật đi.
Nhưng vì lẽ gì
mà ngươi phải nói vòng vo như vậy?
V-Về việc đó…
Thôi được rồi.
Để tôi giải thích cho mọi người...
Ắt hẳn là...
con Slime thấp kém này...
đã may mắn mà
biết được cách thành ma vương.
Thế rồi nó mới bắt đầu lớn lối...
và đi tìm sự thật ở thế giới con người.
Và sau đó thì nó đã tự tiện
gây chiến tranh với loài người để rồi
sử dụng Veldora vốn từng bị
phong ấn gây nên một cuộc thảm sát.
Giờ mà thả rông
một thứ như thế này ra ngoài...
thì đẳng cấp của ma vương
cũng sẽ bị hạ thấp mất!
Thanh trừng!
Đúng vậy!
Chúng ta cần phải thanh trừng nó!
Ngay lập tức!
Rồi đưa bằng chứng ra đây xem nào.
Những gì mà ngươi nói...
chỉ là cái nguyện vọng
“mong đó là sự thật” mà thôi.
Chỉ vậy thôi...
thì mọi người đâu thể chấp nhận được chứ.
Đừng có mà lên mặt với ta,
thứ Slime ăn cắp thành quả của Tà Long kia!
Một kẻ như ngươi thì làm gì có
tố chất để trở thành ma vương chứ!
Slime hay không thì liên quan gì?
Mà Veldora là bạn của ta đó chứ.
Ta không có tới đây để nghe
câu chuyện nhạt nhẽo của ngươi đâu.
Nhận tội đi.
Ma nhân tên Phobio
đã làm chứng cho ta rằng...
sự hồi sinh của Charybdis
đều là do chỉ thị của ngươi đó!
Rằng đó là đề xuất được đưa ra từ hai tên hề
xuất hiện trong hình ảnh ban nãy đó.
Và...
thêm một sự thật nữa là thuộc hạ
của ngươi đã hóa thành Charybdis...
và bắt đầu mất kiểm soát.
Có nghĩ đây đều
là giả dối thì cũng được thôi.
Cứ nghĩ vậy...
rồi chết đi!
Mọi người!
Chẳng lẽ mọi người chịu làm ngơ
trước một kẻ như vậy sao?
Đây là một điều vô cùng
nhục nhã đối với ma vương chúng ta!
Chẳng phải chúng ta nên
chế ngự nó ngay tại đây sao?
Nói tới việc bạo quyền thì...
chẳng phải...
nãy ngươi vừa diễn thuyết
vừa cố điều khiển tâm trí ta đó còn gì?
Đòn tấn công kiểu đó
vô dụng với ta mà thôi.
Cơ mà...
ở đây cho phép vừa nói chuyện
vừa điều khiển tâm trí người khác à?
Không.
Đây là nơi công bằng
chỉ đồng ý với việc mọi người tự nói ra...
những gì mà mình
muốn nói về đối phương mà thôi.
Nhưng mà Guy này!
- Thứ này là nỗi nhục của ma vương…
- Câm cái mồm lại!
Nếu ghét ta đến vậy...
sao không tự mình giải quyết ta đi?
Mà nãy ta cũng nói rồi,
ta chả quan tâm
tới cái chức danh ma vương này đâu.
Ta chỉ muốn xây dựng một đất nước
nơi mình có thể vui sống mà thôi.
Và để làm vậy thì
cần có được sự hợp lực của con người.
Cũng chính vì vậy mà ta
mới quyết tâm bảo vệ loài người.
Nhưng kẻ dám cản trở việc đó...
thì dù có là con người, ma vương...
hay Thánh Điện đi chăng nữa
thì đều là địch hết!
Giống như ngươi đó,
Clayman!
Đúng là vậy đó, Clayman.
Nếu ngươi cũng là ma vương...
thì hãy tự lực cánh sinh
mà hạ gục ma nhân đang đứng đó đi.
Với cả...
ngươi có định
xưng danh làm ma vương không thế?
Có.
Dù sao thì giờ tôi cũng đang là
Minh chủ của Đại Lâm Jura rồi...
nên đối với loài người
cũng chẳng khác gì ma vương đâu.
Nếu vậy thì được rồi.
Dù sao ở đây cũng đông đủ người
để đối chứng cho việc này.
Nếu ngươi có thể
đánh bại Clayman trước mặt bọn ta...
thì muốn xưng danh ma vương
cũng được thôi.
Chỉ cần đánh bại Clayman...
thì coi như mọi việc sẽ xong xuôi à?
Thiệt tình.
Chỉ vì không muốn vấy bẩn đôi tay của mình...
mà mọi việc mới trở nên rắc rối thế này đây.
Thất bại thật rồi.
Ắt hẳn đây là cái người ta gọi là
tự mắc bẫy của bản thân đây mà.
Tới lượt cô đó,
Milim.
Ngươi ấy,
rốt cuộc cũng chỉ biết
dựa dẫm người khác thôi à?
Đã thế lại còn...
lôi kéo người mà mình đánh lúc nãy
là Milim vào chuyện này nữa ư?
Vớ vẩn.
Đương nhiên là ta
cũng sẽ chiến đấu cùng rồi.
Guy,
có vấn đề gì không?
Được thôi,
miễn việc muốn giúp đỡ ngươi
là thứ Milim muốn thì ta cũng không cản.
Nguy thật rồi.
Clayman thì không nói làm gì…
nhưng Milim thì ghê lắm.
Mà không,
nhất định mình sẽ cứu cô ấy!
Tôi sẽ giải thoát cho bạn ngay đây!
Được thôi.
Dù sao ta cũng muốn cứu giúp Milim
nên sẽ dùng sức mạnh...
để giúp cậu ấy
thoát khỏi việc tẩy não ngay đây.
Bớt luyên thuyên đi.
Ngươi sẽ chết trong tuyệt vọng mà thôi!
Ngươi mới là kẻ phải chết đó Clayman.
Ta mà đấu với ngươi
thì không khác gì bắt nạt kẻ yếu cả...
nên thuộc hạ của ta sẽ đối đầu với ngươi!
Sao cơ?
Ngài Rimuru,
tôi được phép làm vậy chứ nhỉ?
Bình thường...
phải hỏi trước khi đánh chứ.
Con khốn!
Con khốn kia!
Hồi phục siêu tốc à?
Dù sao cũng là ma vương mà,
quả nhiên là lắm trò thật đấy.
Được rồi.
Nếu muốn thì ta
giết cả đám cùng lúc luôn vậy!
Báo cáo.
Ắt hẳn nó chính là Ngón cái,
(Năm ngón tay của Clayman - Ngón cái Ninehead)
thú Ninehead trong số...
năm ngón tay mà Mjurran đã từng nhắc tới.
(Năm ngón tay của Clayman - Ngón cái Ninehead)
Nói mới nhớ là có chuyện đó thật.
Clayman,
tên áo trùm đen,
Ba con ma thú...
và Milim.
Ủa?
Hình như thua người thì phải?
Beretta!
Cái này…
Báo cáo.
Đây là kết giới của Ma Vương Guy.
Khả năng là...
bên ngoài sẽ hoàn toàn...
không được phép can thiệp vào bên trong.
Chết... rồi!
Milim!
Giết nó đi!
Đây là phản ứng
vì không tránh hoàn toàn được ư?
Dùng cả “Gia tốc suy nghĩ” và toàn bộ tính năng
của Raphael mà vẫn suýt sao vậy cơ à?
Có vẻ như không rảnh
để tìm cách phản công lại được rồi.
Giờ mình chỉ có thể...
tập trung vào việc hóa giải
phép tẩy não của Milim mà thôi.
Thật hỗn láo!
Shion, Ranga…
Hãy kéo dài thời gian cho tới khi
“Giám định phân tích” Milim...
của Raphael kết thúc đi!
Ngài Ramiris,
tôi muốn được tham gia chiến đấu.
Guy này.
Tôi cùng phe với Rimuru...
nên hãy để Beretta
được tham gia vào trận chiến đi!
Không được.
Tại sao?
Hả?
Ai mà đồng ý...
cho thuộc hạ tham gia
vào cuộc chiến của ma vương chứ?
Với cả đó là...
cuộc chiến giữa con Slime đó
và Clayman còn gì?
Cô không có lý do gì để tham gia cả!
Nói cái gì vậy?
Chẳng phải Milim cũng tham chiến còn gì?
Cô ta thì không tính.
Gì vậy?
Sao tôi lại không được chứ?
Lắm mồm quá,
ắt hẳn là Milim cũng có
suy tính riêng của cô ấy chứ sao nữa.
Nói vậy khác gì
tôi không suy nghĩ gì hết à?
Chứ nói sai à?
Cơ mà hơn hết ấy...
Thuộc hạ của cô
thề trung thành với ai vậy?
Người còn lại thì trông
có vẻ là muốn toàn lực bảo vệ cô đó.
Nhưng tên đó thì khác.
Tên đó dù đã thề sẽ trung thành
nhưng cũng không hoàn toàn nhỉ?
Tin tưởng một kẻ như vậy liệu có ổn không?
Công nhận...
là hiện giờ tôi đang đặt
chủ nhân của mình lên một cán cân.
Ngài Rimuru là người
đã triệu hồi và chế tạo ra tôi...
cùng với ngài Ramiris.
Tuy nhiên...
nguyện vọng của ngài Rimuru...
là muốn tôi bảo vệ ngài Ramiris.
Nhưng...
tôi cũng muốn được phục tùng ngài Ramiris.
Vì vậy nên...
không có gì là mâu thuẫn ở đây cả!
Tôi chỉ muốn...
trả ơn ngài Rimuru mà thôi.
Cũng giống như nguyện vọng của tôi...
thì ngài Ramiris cũng mong muốn...
cứu giúp ngài Rimuru vậy.
Ồ,
đối mặt với ta mà có thể
nói ra một cách không hề run sợ vậy à?
Ramiris,
những gì nó nói ra không có gì sai chứ?
Đúng vậy!
Hừm.
Vì cô mong muốn
nên nó cũng hành động à.
Cô có thuộc hạ tốt ra phết đấy,
Ramiris!
Đúng vậy,
tôi đã có được rồi đó!
Trở thành bạn bè rồi đó!
Cả Beretta...
Treyni-chan...
Cả Rimuru nữa.
Ngoài ra còn nhiều người khác nữa!
Thôi được rồi!
Xin được cảm tạ ngài.
Màu đỏ khởi nguyên,
Ruju.
Đừng gọi ta kiểu đó!
Ta cho phép ngươi gọi ta là Guy.
Tuy nhiên...
sau này cấm ngươi phục tùng
chủ nhân khác ngoài Ramiris đó nha,
hiểu rồi chứ?
Guy,
tôi thề sẽ toàn lực trung thành...
với ngài Ramiris từ nay về sau.
Thật chứ?
Vâng.
Dù sao thì ngài Rimuru...
có nhiều người mạnh hơn tôi phục tùng lắm.
Với cả...
tôi yêu thích việc nghiên cứu hơn.
Những ngày tháng nghiên cứu cùng ngài Ramiris...
cứ ngỡ như trong mơ vậy
Ấy,
thất lễ rồi.
Ta có một câu hỏi.
Ngươi thuộc chủng tộc gì vậy?
Tôi vốn là...
một Ác ma Thượng cấp.
Tuy nhiên...
người cùng chủng tộc với tôi lại vô cùng ít.
Chủng tộc ít người à?
Ra là vậy.
Bảo sao mà ngươi không hề sợ ta.
Chủng tộc đó...
vốn là những kẻ tự tiện
làm theo sở thích của mình cả.
Mà chẳng lẽ ngươi chấp nhận
rằng có kẻ mạnh hơn cả ngươi sao?
Tôi vẫn còn kém lắm.
Để cho người ấy phục tùng ngài Rimuru rồi...
mà tôi bỏ lỡ cơ hội lần này...
là không có chỗ để thể hiện đâu.
Ra là vậy.
Ta hiểu tâm tình ngươi rồi.
Đi đi!
Vậy tôi xin phép.
Beretta,
cố lên nha!
Vậy à…
Vậy cơ à…
Ngươi cũng chịu hành động sao?
Màu đen khởi nguyên, Nowaru…
Đến cả Nowaru mà cũng phải phục tùng thì…
Con Slime đó có vẻ khá là thú vị lắm đây.
Tên là Rimuru thì phải.
Nhớ tên nó mới được.
Nguy thật đấy,
không có Raphael thì
chắc mình đi đời lâu rồi.
Kiệt tác tuyệt vời của ta,
Pyuora thế nào hả?
Đẹp lắm phải không?
Công nhận là mạnh đấy, nhưng có đẹp mấy đâu.
Bực mình rồi...
Cô ấy mà bộc phát lên thì đáng sợ lắm đó.
Xin lỗi vì đã để ngài đợi.
Ngài Rimuru,
xin hãy để tôi được giúp sức cho ngài.
Ta đợi mãi đó Beretta!
Hãy hỗ trợ Shion giùm ta với!
Beretta!
Không cần nương tay!
Đập nát nó đi!
Được rồi.
Giờ không thua nữa!
Việc còn lại...
Chỉ cần giải phóng
cho Milim nữa là chiến thắng.
Raphael!
Hãy dùng toàn lực để “Phân tích giám định”
lời nguyền trói buộc từ Clayman lên Milim đi!
(Phân tích giám định - Toàn lực)
Giải đáp.
Kết quả “Phân tích giám định”.
Ra sao rồi?
Không tìm thấy thuật chú nào cả!
Hả?
Sao lại vậy?
Đừng có nói với tôi...
là cậu không thể nhìn thấy được
thuật chú của Clayman nha?
Không xác nhận được
bất cứ thuật chú nào cả.
Vậy tức là...
Này này,
thế này thì hơi bị vô dụng quá rồi nha!
Sao cậu lại bực mình chứ?
Tôi mới là người muốn bực mình đây này!
Nguy rồi…
Cứ thế này thì nguy cực kỳ...
Có khi nào...
dùng toàn lực đánh lại
thì cậu ấy lại trở lại như cũ không nhỉ?
Kế.
Tôi đề xuất việc sử dụng...
đòn công kích hấp thụ năng lượng
từ chiêu “Bạo Thực Chi Vương”.
Chính là nó!
Bạo Thực Chi Vương!
Có tác dụng rồi.
Tốt lắm!
Thôi thì đành gây từ từ sát thương lên...
và đợi giải được thuật chú vậy.
Sơ hở nè!
Báo cáo.
Có lẽ là bẫy!
Thế này thì...
chết mất!
Rimuru.
Tự nhiên làm cái gì vậy?
Tồi tệ quá đi!
Ve...
Veldora?
Tập tới: Cải tử hoàn sinh.