(Thánh Pháp Hoàng Quốc Luberios (Điện sâu bên trong))
Làm cái gì vậy không biết.
Tại một nơi linh thiêng như này,
sao lại có ma cà rồng chứ?
Im mồm!
Thứ sâu bọ làm ô uế cương vị thần linh.
Ta không thể để ngươi làm
ô uế chỗ của Thần Luminous được!
Nguy rồi!
Biến đi!
Không xong rồi...
(Tập 38: Hội nghị nhân ma)
Chào Laplace, trông có vẻ vất vả quá nhỉ?
Thế đã biết được chân tướng thật sự
của Giáo hội Tây phương chưa?
Về việc đó thì...
Cảnh vệ canh chừng nơi đó chặt chẽ quá
nên tôi không có làm được gì hết!
Thế rồi sao?
Có nắm được chút gợi ý nào không?
Gì vậy?
Mất công lắm tôi mới lấy được thông tin này
nên đang định bán lấy giá cao mà.
Ahaha, cậu hay nói dối lắm mà.
Thật là một người tồi tệ,
mà nói thật tôi cũng đồng cảm với con Slime đó.
Vì đã không biết gì mà lại
bị dính vào kế hoạch của cậu nữa.
Quả nhiên…
Là người kỳ quặc đồng thời có dã tâm
kinh khủng cùng bộ mặt của vị chủ Hội.
Yuuki Kagurazaka.
Tôi vô cùng vinh hạnh vì được khen như vậy.
Nhưng lần này không có
tăng phí ủy thác thêm đâu nha.
Quả thực không thể địch lại được.
Đừng nói vậy chứ.
Dù sao thì phần thưởng như đã hứa
cũng đã được chuẩn bị đầy đủ rồi mà.
Ơ? Vậy thì…
Đúng vậy.
Linh hồn hội trưởng của các cậu
vốn nằm trong cơ thể tôi...
đã trở về Homunculus an toàn rồi đó.
Hội trưởng… cuối cùng cũng quay trở về rồi!
Ngài ấy đâu? Mau cho tôi gặp đi!
Bình tĩnh lại đi, nãy giờ vẫn đang ở đó kìa.
Hả?
Ơ? Chính là cô nương xinh đẹp này sao?
Hahahahahhaa!
Cái bộ dạng đó của ngài là sao vậy?
Ngài đổi sở thích rồi à?
Lắm mồm quá đi Laplace.
Đây là thái đội của ngươi khi gặp lại ta...
Ma Vương Kazarim sau 200 năm đó sao?
Chào mừng hội trưởng Kazarim đã trở về.
Quân đoàn hề trung lập
đã luôn đợi việc này xảy ra.
Cả tôi lẫn Footman và Tia đều vậy….
Thậm chí là cả Clayman nữa.
Xin lỗi vì nói câu này
giữa cuộc đoàn tụ đầy cảm động.
Nhưng Ma Vương Kazarim
vẫn chưa hồi phục hoàn toàn đâu.
Mà nói thực ra thì hiện tại vẫn còn
kém xa so với thời điểm ta mạnh nhất.
Leon Cromwel….
Thật là một kẻ ma quái.
Đừng có than vãn gì về cái cơ thể mới này nữa.
Giá phải trả cho nó đắt lắm đó.
Ta biết mà cậu chủ,
đây là hàng đặc biệt từ Salion mà phải không?
Tuy cơ thể thì yếu đuối...
mà ngoại hình cũng
chẳng phải đúng kiểu tôi thích.
Nhưng việc có cơ thể để cử động
vẫn còn tốt hơn so với không có.
Này, ngươi tính cười tới bao giờ nữa?
Thôi giờ chúng ta vào vấn đề chính luôn được chưa?
Cậu ắt hẳn đã nắm được thông tin gì đó về
Giáo hội Tây phương rồi phải không?
Đúng vậy.
Mà hội trưởng đã gọi cậu là cậu chủ
thì tôi cũng sẽ coi cậu là cậu chủ.
Nên là tôi sẽ khai hết ra cho cậu biết.
Tại trụ sở của Giáo hội Tây phương
thì không có gì đáng ngờ cả.
Mà cũng có nhiều người tới thăm điện nữa.
Nên việc chúng có thuê
mấy thứ nguy hiểm thì cũng đúng thôi.
Vậy nên tôi mới quyết định lên trên đỉnh núi thần.
Vì nghĩ nếu là ở trong đền thờ phía sâu
nơi chỉ có giáo hoàng mới được phép vào...
thì biết đâu đó sẽ nắm bắt được gì đấy.
Thế rồi chả hiểu sao lại có cái lão ma cà rồng
trông rất trịnh trọng tung ra tia sáng màu đỏ.
Làm tôi bị cắt thành trăm mảnh.
Ơ thế làm sao mà cậu vẫn còn sống vậy?
Ngươi vừa nói là hắn tung ra tia sáng màu đỏ sao?
Đúng vậy.
Nếu vậy thì đó là tuyệt chiêu Huyết Đao
Quang Hồng Phá được tạo ra bằng cách...
biến ma lực thành phân tử nhỏ
của người được gọi với hai cái tên...
là Ma Vương Valentine và “Bá Vương Máu Tươi”.
Ma Vương? Thiệt ạ?
Ngươi chạy đi vậy là đúng đắn đó Laplace.
Dù sao thì đó cũng là kẻ đánh ngang hàng với ta
trong thời kì ta mạnh nhất mà.
Ngày xưa, cứ mỗi lần quyết chiến với hắn...
thì tổn hại gây ra xung quanh là không hề ít.
Thế nên bọn ta mới bàn bạc và phong tục dùng
số đông để quyết định mới được sinh ra như bây giờ.
Không lẽ đó chính là “Bữa tiệc của Ma Vương”?
Đúng vậy, bắt đầu nó vốn là
phiếu của ba người hồi còn có bảy Ma Vương.
Thì cứ cho việc tên đó
thực sự là Ma Vương Valentine đi,
nhưng tại sao hắn lại có mặt ở đó chứ?
Mà cái nghe đúng nhất,
chính là chân tướng
của Giáo Hoàng chính là Ma Vương.
Valentine chỉ coi loài người
và Á Nhân là thức ăn của hắn mà thôi.
Vậy mà một người như thế lại
xưng danh làm kẻ bảo hộ của nhân loại thì…
Ắt hẳn là có ẩn khúc gì rồi.
Dù sao thì thông tin này cũng rất hữu dụng.
Làm tốt lắm Laplace.
Nói thực là tôi vẫn muốn
điều tra về Giáo hội Tây phương thêm chút nữa,
nhưng có Ma Vương Valentine ở đó thì chúng ta
không thể hành động một cách bất cẩn được.
Mà chỉ mỗi việc gọi Ma Vương thôi
thì chắc là vẫn được chứ nhỉ?
Clayman, Ma Vương Milim, Ma Vương Frey.
Chẳng phải liên minh từ ba Ma Vương
thì sẽ làm được nhiều chuyện hơn sao?
Giờ chỉ cần hỏi họ là được rồi còn gì?
Chuyện về “Bữa tiệc của Ma Vương” ấy.
Ngươi trông vậy mà thông minh phết nhỉ?
Còn phải nói.
Giờ thì… nó sẽ hành động ra sao đây?
Cái thứ nảy nảy đó.
Tiếp theo là người vừa trở thành
Thư Kí thứ hai, cậu Diablo.
Hân hạnh được gặp gỡ mọi người.
Tiếp theo là người quản lý rừng Jura.
Tôi là Treyni thuộc tộc Dryad.
Vừa rồi là việc giới thiệu toàn bộ
người phía Tempest chúng tôi.
Tiếp theo, tôi xin
được giới thiệu những vị khách mời.
Quốc Vương Gazel Dwargo
của Quốc Gia Vũ Trang Dwargo.
Công Tước Erald của Ma Đạo Vương Triều Salion.
Hân hạnh được gặp mọi người.
Tam Thú Sĩ tới từ Quân đoàn chiến binh
của Thú Vương Quốc Euzarania...
là ngài Albis, Suphia và Fobio.
Hội trưởng của Vương Quốc Blumund, ngài Fuze.
Xin chào.
Và cuối cùng là những người sẽ
đại diện cho Vương Quốc Falmus sau này...
là Grucius, Mjurran và Youm.
Rất mong được mọi người giúp đỡ.
Tập hợp toàn những người có chức vụ cao cả.
Shuna, Veldora đâu rồi?
Ngài ấy đang thay đồ nên sắp tới rồi ạ.
Xin lỗi đã để mọi người phải đợi.
Trông hợp với ngài thật đấy,
đã thế kích thước còn vừa như in nữa.
Phải chứ? Mà công nhận
là trang phục này tốt thật đấy!
- Ta có lời khen cho ngươi đó!
- Cảm ơn ngài nhiều.
Rimuru này, đó cũng là thuộc hạ của cậu hả?
Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy cậu ta.
À, sau đây tôi muốn giới thiệu
người bạn chí cốt của tôi cho mọi người.
Chính là cậu Veldora đây!
Veldora?
Vel...dora?
Ta đây chính là
Bạo Phong Long Veldora Tempest.
Rất ít có kẻ có thể nhắc
đến tên của ta nên phải nói là...
các ngươi khá là may đó.
Hãy xem đó là niềm vinh hạnh của các ngươi đi!
Ấy, bất tỉnh rồi kìa!
Cũng phải thôi.
Xúc động lắm phải không?
Không phải vậy!
Này Veldora, giờ bọn tôi chuẩn bị bàn
chuyện nghiêm túc nên đừng có làm phiền đó.
Trong buổi họp thì hãy dùng hình thức phát biểu và
ngoan ngoãn ngồi im thì đỡ cho tôi lắm.
Nếu được thì cậu
đi tản bộ ở đâu đó cũng được.
Hahahaha, chán thế. hỡi người bạn vĩnh cửu!
Bạn thân của ta!
Đừng có để ta phải lạc đàn vậy nữa chứ.
Rimuru này.
Ta có chuyện muốn nói!
À tôi cũng thế…
Và như thế, cuộc họp
quyết định tương lai của Tempest...
đã bị gián đoạn ngay trước khi kịp bắt đầu.
Vậy tôi xin phép rút tại đây.
Thế này là thế nào?
Bạo Phong Long Veldora hồi sinh rồi ư?
Thôi thì nói cho đơn giản là…
Trước hết hãy để ta nói ra điều này!
Vâng?
Hiện giờ ta đang được giao phó toàn quyền
bởi Thiên Đế Điện Hạ, Ma Đạo Vương Triều Salion.
Vậy nên những gì ta nói
cũng sẽ nói trên cương vị của ngài Salion.
Chính vì vậy….
Ta yêu cầu cậu hãy giải thích mọi chuyện!
Tôi biết rồi khổ quá.
Tôi hứa là sẽ nói thật mọi chuyện mà.
Tôi đã kể ngọn ngành câu chuyện.
Việc mình được chuyển sinh qua
thế giới này dưới tư cách là con Slime...
cũng như gặp được
Veldora tại hang động bị phong ấn.
Rồi vô số việc đã xảy ra
mà bản thân trở thành Ma Vương...
để hồi sinh đồng đội và cả việc
Veldora đã phá giải được phong ấn.
Thế nên giờ mọi chuyện mới như vậy đó!
Ơ này?
Thật không ngờ…
Cái việc mà cậu trở thành Ma Vương thôi
cũng đã là vấn đề lắm rồi.
Ai ngờ là lại có việc hơn hẳn thế nữa.
Ấy, đâu đáng để khen vậy đâu chứ.
Cậu Rimuru, người đó có thực sự
là Bạo Phong Long hàng thật không?
- Thế ngài nghĩ sao?
- Không, đúng là vậy.
Dù sao cũng chả có con người hay Ma Thú nào...
lại ngu ngốc tới nỗi
lấy danh xưng của con Tà Long cả.
Cũng đúng ha.
Cơ mà…
Tính sao đây nhỉ?
Giờ nên công bố ra hay bịt kín chuyện này đây?
Dù sao thì cũng chả ảnh hưởng gì
tới mấy đất nước phía Tây cả.
Ta cũng chỉ cần
thông báo lại với Thiên Đế Điện Hạ,
Ma Đạo Vương Triều Salion là xong thôi
nhưng vấn đề là…
Giáo hội Tây phương.
Có giấu cũng chẳng ích gì.
Dù sao trong Long Tộc thì
chúng thù địch nhất với Bạo Phong Long.
Mà về cơ bản thì ắt hẳn chúng cũng đã
nhận ra sự hồi sinh của Tà Long rồi cũng nên.
Chẳng hiểu sao
hai người này trông hợp nhau thế nhỉ?
- Cậu có đang nghe không thế, Rimuru?
- Dạ có!
Cậu mà không suy nghĩ nghiêm túc
là rắc rối lắm đó!
Tôi xin lỗi.
Mà dù sao tôi cũng định
sẽ công bố chuyện của Veldora.
Giáo hội Tây phương ắt hẳn cũng không định
tránh né để nhường đường cho chúng ta đâu!
Vậy nên chỉ còn cách là giải quyết vấn đề đó thôi!
Nếu đã quyết định vậy rồi
thì ta cũng chả có gì để phản đối cả.
Việc Ma Vương và Long Tộc bắt tay với nhau.
Giờ còn có chuyện
gì rắc rối hơn thế này không chứ?
Đùa kiểu này không cười nổi đâu.
Nhưng nói thật thì thật là may mắn.
Vậy hả?
Vì giờ ta có thể được
tham gia vào buổi bàn bạc bí mật này mà.
Nên ta đã thu thập được những thông tin quý báu
để có thể quyết định vị thế của đất nước bọn ta.
Việc gây hấn với đất nước nơi Ma Vương
và Long Tộc chung sống là vô cùng ngu ngốc.
Đúng là vậy.
Phát ngôn vừa rồi cũng
đồng nghĩa với việc nếu bọn tôi...
thù địch với Giáo hội Tây phương thì ông cũng sẽ
làm đồng minh của bọn tôi.
Phải vậy chứ?
Rimuru, ta nghĩ cậu nên học cách
giả bộ tốt hơn nữa thì hơn.
Nói tóm lại thì dù sao
cũng chả có lý do gì để thù địch cả,
nên họ cũng không muốn
đưa đất nước của họ vào nguy hiểm.
Mà họ lại cũng chả có việc gì phải
giúp đỡ cho bên Giáo hội Tây phương cả.
Hiểu rồi chứ?
Ừ, được Quốc Vương Gazel giúp đỡ
thì tôi cũng vững tâm hơn phần nào rồi.
Nhưng còn ngài Erald đây.
Chúng tôi thậm chí còn chưa
kết giao với phía Salion nữa.
Tại sao lại cần phải
thân mật tới mức vậy chứ?
Cậu Rimuru, xin hãy gọi tên và chức vụ của tôi
trước mặt những người khác.
Dù sao cậu cũng là
vua của một nước nên không cần thiết...
phải nhún nhường với người
được ủy quyền như tôi đây làm gì cả!
Mà nếu thích thì cứ gọi tôi là
“ngài” hay “cậu” theo ý cậu tùy thích là được.
Tôi hiểu rồi, cảm ơn nhé.
Bỏ qua chuyện đó,
tôi xin được trả lời câu hỏi vừa rồi.
Mà vốn là con gái Eren của tôi…
Là Elyun đã nói cho cậu Rimuru đây về
thông tin thức tỉnh Ma Vương.
Nên tôi cũng phải chịu
một phần trách nhiệm cho việc đó.
Hãy nói cho tôi biết về câu chuyện cổ tích
giúp hồi sinh người chết.
Ừ.
Nói thẳng ra thì giống như việc chính con gái tôi
đã khai sinh ra Ma Vương mới vậy.
Tuy nhiên người biết việc đó
lại chỉ có tôi và Thiên Đế Điện Hạ.
Thế nên tôi mới xuất hiện tại đây
để xem xét cậu Rimuru.
Và trong trường hợp xấu nhất
sẽ cử đội chinh phạt tới.
Thế quyết định hiện tại là gì?
Giống như khi nãy tôi đã nói,
tôi quyết định sẽ kết bằng hữu.
Quyết định đúng đắn rồi.
Đương nhiên là đất nước ta cũng muốn tiếp tục
kết giao bằng hữu với Tempest như trước đây.
Tuy nhiên không hẳn là không có vấn đề gì hết.
Về quân đội của Vương Quốc Falmus
mà cậu Rimuru đây đã tiêu diệt,
thì có quá nhiều người đã phải bỏ mạng.
Thân là Ma Vương lại gây ra
cái chết của hai vạn người thì…
Yên tâm đi.
Xác chết sẽ biến mất hết
nên không có chứng cứ gì cả.
Và cũng chả có
lấy một người nào sống sót cả!
Nếu vậy thì chỉ cần thay đổi sự thật đó và
khiến cho người nghe cảm thấy chấp thuận là được.
Rimuru, làm vua thì
không bao giờ được hối hận gì hết!
Ừ, dù sao tôi cũng chỉ
làm những việc cần thiết mà thôi.
Gì chứ tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần sẵn rồi!
Vậy thì tốt rồi, để ta giải thích cho.
Nghe cho rõ này,
chúng ta sẽ kể lại mọi việc như này.
Sau đó, bọn tôi bắt đầu bàn bạc
chi tiết và cuộc họp lại được bắt đầu.
Ổn rồi chứ?
Câu chuyện quan trọng thế này,
cậu phải kể lại hết từ đầu cho tôi đó.
Ủa? Tôi chưa nói cho ông à?
Mà chuyện gì đã qua rồi thì cứ kệ đi.
Đừng có mà để trôi mọi chuyện vậy chứ!
Ồ, trông khỏe ra rồi nhỉ?
Thiệt tình, giờ tôi phải
thông báo lại cấp trên kiểu gì đây?
Giờ tôi xin phép được bắt đầu lại cuộc họp!
Đầu tiên là mọi chuyện đã kể nãy giờ.
Và tôi kể lại về câu chuyện
mình đã chuyển sinh thành Slime...
và cuộc gặp gỡ với Veldora
cũng như mọi chuyện từ trước tới giờ.
Ngoài ra…
Thành phố của cậu vướng víu lắm
nên tôi quyết định là sẽ phá hủy nó.
Dù sao thì lời nói của Ma Thú
cũng chả có ý nghĩa gì cả!
Vạn vật hãy cháy rụi đi!
Thần Tử Băng Hoại!
Thật không ngờ… cậu đã chiến đấu
với Hinata Sakaguchi sao?
Ừ, mạnh kinh khủng luôn.
Cô ta chả chịu nghe chuyện gì cả.
Chẳng khác gì kẻ
sát nhân máu lạnh đáng sợ cả.
Sao vậy?
Không, chỉ là cô ta hơi khác so với ấn tượng
từ thông tin mà đất nước bọn tôi có được thôi.
Là sao?
Cô ấy là người sẵn sàng dang tay
giúp đỡ với những người tự đến và nhờ vả cô ấy.
Nghe bảo cô ta sẽ không thèm chấp nhặt
những ai không chịu nghe lời khuyên.
Nói chung là con người lý tính
và suy nghĩ khá logic.
Quả là Hội trưởng của Vương Quốc Blumund
với tay nghề thu thập thông tin lâu năm có khác.
Ta công nhận là nó giống hệt với những gì
mà ta biết được về cô ta.
Thông tin phía chúng tôi cũng giống hệt vậy.
Rằng cô ấy là hiệp sĩ điển hình chưa từng
phá vỡ luật lệ của giáo phái Luminous trước đây.
Cô ấy là người bảo vệ nghiêm ngặt
và tuyệt đối tuân theo luật.
Nếu thực sự là kiểu người như vậy
thì tại sao cô ta lại...
không ngăn chặn nghi thức triệu hồi chứ?
Việc miễn cưỡng lôi
những đứa trẻ từ Thế giới khác tới,
chẳng phải đây là
điều không thể dung thứ sao?
Việc cô ta làm ngơ việc triệu hồi của các nước
thì thật ra bọn tôi đâu có biết đâu?
Mà cái ma pháp triệu hồi “Người dị giới” vốn là
bí kỹ cấm kị không được công bố ra ngoài.
Ở phía các nước phía Tây thì nó cũng là
mục bị cấm tuyệt đối trong các buổi họp nữa.
Nên nếu có hỏi xin phép thì dưới cương vị quốc gia
cũng không dễ gì mà chấp thuận việc đó đâu.
Chỉ cần nói “bọn tôi không làm”
thì cũng chỉ biết tới thế thôi nhỉ.
Đúng vậy.
Việc cô ta không đáp trả lại cậu Rimuru
thì ắt hẳn là do điều mục...
“Cấm thương lượng với ma thú”
của giáo phái Luminous cũng nên.
Vậy tức là tôi không
nằm trong tầm thương lượng à?
Nhưng nếu Giáo hội Tây phương
coi bọn tôi là kẻ thù của thần linh,
thì ắt hẳn Hinata cũng sẽ tuân theo phải không?
Hẳn là vậy rồi.
Nếu vậy thì chúng ta hãy
xuất hiện và hạ sát chúng trước thôi.
Này này, cô Hinata đó mạnh lắm đó.
Liệu cậu có đủ sức hạ không?
Đúng rồi đó, Diablo!
Nếu để cậu ra trận như vậy
thì thà để tôi tự đi và giải quyết cho xong.
Ngài Rimuru, xin hãy giao việc này cho tôi!
Ơ kìa cô Shion,
nói thật là tôi rất mang ơn cô vì đã dạy việc
làm Thư Ký cho tôi nên tôi mới không muốn nói ra.
Nhưng cô không thể
thắng được cái người tên Hinata đó đâu.
Nói hay lắm, vậy có
nghĩa là cậu mạnh hơn tôi sao?
- Giờ thì cùng chiến đấu thử xem ai mạnh hơn…
- Thôi đừng làm vậy!
Veldora, không lẽ cậu…
Tôi... tôi đâu có... định tham gia vào hay gì đâu.
Đằng đó tới thì không nói làm gì chứ,
chúng ta không cần phải đi tới đó làm gì cả!
Ơ…
Ơ cái gì mà ơ!
Tôi đâu phải là muốn thù địch với
Giáo hội Tây phương đó đâu!
Cả mấy người nữa đó.
Chúng tôi xin lỗi.
Nói chung là việc nghị luận về Hinata
cũng như Giáo hội Tây phương tới đây là xong!
Tùy theo hành động của đối phương
mà có lẽ sẽ có chiến tranh xảy ra.
Nhưng tôi quyết định là sẽ ứng xử
một cách cẩn thận và quan sát tình hình trước!
Đừng có giả vờ, ta nhận được mật báo rồi.
Mật báo?
Ngươi có rất nhiều thuộc hạ quan sát
tại thủ đô của Ingrassia phải chứ?
Có kẻ đã bán thông tin về mình cho Hinata.
Rất ít người biết về việc mình đã giết chị Shizu.
Vậy nên kẻ đáng nghi nhất là…
Thông báo, khả năng cao nhất chính là…
Ừ Raphael, giống hệt
với kẻ mà tôi đang nghĩ tới.
Có vẻ là vậy.
Kể cả vậy thì mục đích của hắn là gì?
Bắt mình và Hinata chiến đấu lẫn nhau
rồi để một trong hai chết ư?
Hay để ngăn chặn
việc mình quay trở lại thành phố?
Để gọi Hinata tới?
Cũng có thể là toàn bộ việc đó.
Thiệt hả? Làm vậy thì hơi tham vọng quá rồi.
Rimuru?
Ấy xin lỗi.
Tôi suy nghĩ chút thôi,
giờ thì vào vấn đề chính nào!
Cuối cùng thì cũng tới lúc đặt vấn đề
quyết định vận mệnh của Tempest lên rồi.
Ramiris?
Có chuyện gì vậy?
Ta nghe chuyện rồi!
Đất nước Tempest này...
sẽ bị hủy diệt!
Cái gì cơ?
Kỳ tới: Thông báo từ Ramiris.