(Đại lâm Jura - Làng của Thụ nhân tộc Torrent)
Viên ngọc được tạo ra nhờ
tham khảo lõi Thánh Ma của Beretta.
Sẽ có linh hồn
của Treyni trú ngụ trong đó.
Và mình sẽ yểm thêm chút hào quang tương đương
với nguồn năng lượng thần thánh vào đó.
Và khi lõi
Thánh Ma được hoàn thành rồi.
Thì mình sẽ lắp thêm hình nhân được làm từ
bản thể gốc của Treyni là cây Đại Linh Thụ.
Cảm ơn ngài Rimuru nhiều!
Vì đã có thể tiến hóa được
thành Hình Nhân Tinh Tinh Linh Thụ,
nên giờ tôi đã có thể đi cùng với ngài Ramiris
mà không cần phải lo ngại gì nữa rồi.
Vậy tức là Treyni đã có thể tự do
di chuyển và hành động rồi phải không?
Có thể ra khỏi
khu rừng Jura này rồi phải không?
Ừ.
Vì nghe bảo Bữa tiệc của Ma Vương sẽ
được diễn ra tại một không gian đặc biệt,
nên biết đâu Treyni sẽ không vào đó được
nên tôi mới làm vậy để đề phòng đó.
Hay quá rồi!
Treyni-chan!
Vâng, ngài Ramiris!
Và như thế mọi việc
chuẩn bị đã tiến triển xong.
Đêm nay sẽ là
bữa tiệc của các Ma Vương, Walpurgis!
Cuối cùng cũng đã tới lúc
đem lại cái kết cho mọi ân oán trước giờ rồi.
(Tập 43 - Dấu hiệu khai tiệc)
Hiện các đội đang được triển khai
tại lối ra vào của Đại Lâm Jura.
Ừ.
Các chiến binh người thú
đã cải trang thành dân tị nạn...
sẽ giả vờ chạy khỏi chúng
và dụ chúng tới bẫy của Geld...
để rồi tóm gọn cả bọn một lúc.
Vùng đất hoang dã
vốn từng là quê hương của tôi,
giờ thì là tàn tích Vương Quốc Opic
của tộc Orc đã bị hủy diệt này...
sẽ trở thành ngôi mộ
cho quân đoàn của Clayman.
Chiến sách của Clayman chính là
trận quyết chiến tại Vương Quốc đã tàn à?
Quả đúng là luật nhân quả.
Đúng vậy.
Dù sao chúng ta cũng
đã biết rõ lực lượng của địch rồi...
nên chúng ta đã cầm chắc chiến thắng.
Trận chiến vẫn còn chưa bắt đầu mà?
Cậu cũng tự tin ra phết nhỉ?
Nhờ có kĩ năng độc nhất “Đại Nguyên Sư”
nhận được từ sự thức tỉnh của ngài Rimuru,
mà thần đã có thể đọc được hoàn toàn
đường đi nước bước của kẻ địch như trở bàn tay vậy.
Thiệt tình…
Mà thôi dù sao vậy
mới đúng là Benimaru chứ.
Vậy nên thần cũng đã nghĩ ra một kế ạ.
Gì vậy?
Cũng mất công rồi nên thần nghĩ chúng ta sẽ
đi đánh hạ lâu đài phía sau màn sương luôn nhỉ?
Tưởng gì chứ, thế
không phải nguy hiểm lắm sao?
Không sao đâu ạ.
Souei và Hakurou sẽ lao vào đánh tại đó.
Vì hai người họ cũng máu chiến lắm.
Khoan đã nào sư huynh!
Ơ sao thế, Shuna?
Sao cái gì mà sao?
Chẳng phải Clayman là Ma Vương...
với khả năng nguy hiểm
có thể điều khiển người khác sao?
Nhỡ mà Souei với
Hakurou bị hắn điều khiển thì…
Họ sẽ không sao đâu.
Không được!
Còn nếu huynh vẫn
muốn triển khai kế hoạch đó...
thì muội cũng sẽ đi nữa!
Ơ kìa?
Nói chung là vậy nên xin ngài Rimuru
hãy cho thần được xuất trận với ạ.
Ừ, ừ…
Mình không muốn đưa
Shuna tới nơi nguy hiểm…
Nhưng mà...
việc tấn công vào lâu đài
của Clayman khi hắn không ở đó...
cũng chính là cơ hội vô cùng tuyệt vời.
Ngài Rimuru!
Xin đừng lo lắng quá ạ.
Chính thần sẽ bảo vệ công chúa Shuna!
Có cả tại hạ ở cùng nữa.
Mà có khi ngài Carrion cũng
đang bị nhốt trong căn cứ của địch nữa...
nên cũng cần thiết vào đó và điều tra phải không?
Ngài Rimuru, thần đang
rất bực bội và sẽ rất khó khăn...
để có thể kiềm chế cái cảm xúc
không thể tha thứ cho Clayman này lại!
Ừ thì ta cũng hiểu cảm xúc đó mà.
Thôi được rồi.
Ta đồng ý cho Shuna tham gia cùng.
Cảm ơn ngài nhiều!
Nhớ phải coi việc đảm bảo
an toàn cho Shuna là ưu tiên số một đó!
Cảm ơn ngài vì đã chịu
đồng ý cho sự bướng bỉnh của Shuna.
Thần có thể Dịch chuyển được
nên nhỡ có bị sao thì vẫn sẽ ổn thôi.
Đúng vậy, có khi tại hạ
mới là người chạy chậm nhất đó.
Chúng thần có thể kháng chịu
lại chút với những đòn công kích...
vào tinh thần nên chắc không có sao đâu.
Và nếu có ngài Shuna
đi cùng thì lại càng không cần phải lo.
Còn về việc ngài Carrion
thì tìm ra rồi sẽ tính cách sau vậy.
Nhớ phải xem xét
tình huống cho kĩ càng vào đấy.
Kế hoạch sẽ bắt đầu ngay sau khi sang ngày,
tức là vào đúng lúc
bữa tiệc vừa được mở ra nha!
Tuân lệnh!
Nhân tiện thì...
có khoảng 100 dân thờ rồng
đang hội quân với quân của Clayman.
Dân thờ rồng là sao vậy?
Chính là những người thờ kính
Nữ Hoàng Rồng - ngài Milim ạ.
Là thuộc hạ của Milim à?
Ơ không, cô ta làm gì có thuộc hạ nhỉ?
Vậy tức là những người tự tôn thờ Milim nhỉ?
Mà cỡ 100 người thì
chắc không thành vấn đề gì đâu nhỉ?
Vâng.
Vậy bắt đầu làm nào!
Đừng cử động nha!
Đúng như kế hoạch,
quân của Clayman
đang được dụ tới bẫy của Geld.
Giờ muốn thua còn khó hơn nhiều.
Phân thắng bại rõ ràng rồi.
Tới bước này rồi thì...
địch không còn cách nào
để lật ngược thế trận được nữa.
Đúng vậy đó cô Albis.
Xin hãy gọi tôi là
Albis thôi nha ngài Benimaru.
Cô không phải là thuộc hạ của tôi.
Đúng là vậy.
Tuy nhiên hiện giờ thì thú nhân bọn tôi đều
nằm dưới quyền chỉ đạo của ngài Benimaru cả.
Ra là vậy.
Được thôi,
nếu vậy thì ta bổ nhiệm cô
làm phụ tá trong trận chiến này.
Tuân lệnh ngài Benimaru.
Mà nói vậy chứ cũng đâu còn...
nhiều việc để làm đâu nhỉ.
Vâng, tôi cũng nghĩ vậy.
Tuy nhiên…
Tôi vẫn còn cảm nhận được
dấu hiệu của một vài kẻ mạnh.
Ừ,
để coi tình hình
thế nào rồi ta sẽ cử Geld tới đó.
Khoan đã nào,
hãy để cho bọn tôi
thực hiện nhiệm vụ đó.
Xin ngài đó, hỡi Tổng Tướng Quân.
Nơi này chính là
Đất nước Người Thú của bọn tôi,
giờ mà cứ để hết mọi việc cho mọi người
thì bọn tôi sẽ bị ngài Carrion giận mất.
Ngài Benimaru.
Việc chỉ đạo quân sẽ nhờ ngài nắm quyền hết.
Nên xin ngài...
hãy giao cho ba bọn bọn tôi trọng trách
đi tiêu diệt tướng lĩnh của địch.
Xin ngài đó!
Chậc!
Hóa ra đó là mục đích mà mấy người
nhường lại cái ngôi Tổng Tướng Quân cho tôi à?
Ấy,
ngài nói gì tôi không hiểu gì hết.
Thôi được rồi.
Dù sao tôi cũng định để mấy người tham chiến
cùng nên không thành vấn đề gì hết.
Tuy nhiên,
nếu không đánh lại thì lập tức rút lui.
Trong số địch cũng có
kẻ không chủ quan được đâu đó.
Bọn tôi biết mà.
Cạm bẫy sắp được phát động rồi.
Chúng ta sẽ làm gì với những kẻ mắc bẫy?
Giết hết.
Nói vậy thôi chứ...
ta sẽ để thú nhân
mấy người tự phán quyết điều đó.
Vậy tức là?
Những kẻ không còn ý chí
chống đối sẽ được bắt giữ làm tù binh.
Ắt hẳn ngài Rimuru sẽ biến
chúng thành công cụ lao động cho mà coi.
Mấy người cũng muốn
phục hưng thành phố còn gì.
Chẳng phải sẽ cần
nhiều nhân lực càng tốt sao?
Suy nghĩ tới tận mức đó sao?
Suy nghĩ trước cả việc
sau khi giành chiến thắng trước...
thuộc hạ của Ma Vương Clayman xảo quyệt đó nữa.
Rốt cuộc thì ngài ấy
tự tin tới mức nào đây?
Dù sao thì...
đây cũng là trong trường hợp
mọi việc diễn ra đúng kế hoạch thôi nha.
Tới lúc rồi.
Geld, bắt đầu đi!
Tuân lệnh!
Bắt đầu kế hoạch!
Gì vậy?
Đây là…
Đừng có để tên nào thoát!
Biết rồi mà!
Voltex Crash!
Ngài Gabiru ngầu quá đi!
Nguy hiểm quá đấy!
Trận chiến một chiều cỡ này…
Thắng rồi.
Thật sự tuyệt vời quá đi!
Đương nhiên rồi.
Vì vậy mà càng không được chủ quan.
Ta sẽ làm tròn việc được giao.
Albis, Suphia, Phobio!
Hỡi Tam Thú Sĩ!
Ta cho phép các người tự do hành động!
Hãy đi lấy đầu của thủ lĩnh địch về đây!
Đợi mãi câu này từ Tướng Quân đó!
Cuối cùng cũng được làm loạn rồi.
Dù sao tôi cũng ngửi được mùi của kẻ
đã lừa chúng ta nên tôi sẽ đuổi theo hắn đây.
Tôi cũng vậy.
Việc còn lại nhờ cả vào ngài Benimaru đó!
Đi đi!
Vâng!
Tôi sẽ hỗ trợ nữa, cô Suphia!
Ồ, anh Gabiru, cảm ơn anh nha!
Nhưng có khi sẽ gặp phải
cảnh đen đủi nhất cũng nên đó!
Không sao hết!
Mấy đứa, chuẩn bị tinh thần đi!
Ngài Middray, trông có vẻ không ổn nhỉ?
(Long nhãn)
Thế này chẳng phải là thua trận rồi sao?
Cứ tưởng là đã nắm thóp được chúng rồi
nhưng vừa bắt đầu thì hóa ra lại chậm chân hơn.
Yếu!
Quá yếu!
Đám thuộc hạ của Ma Vương Clayman...
- yếu tới mức này sao?
- Ấy không phải ý vậy.
Là do kế sách
của địch đã đi trước chúng ta đó.
Thằng ngốc này!
Gì chứ chỉ là kế sách thôi thì chỉ cần dùng
sức mạnh đập tan nó thôi là xong còn gì?
Đây là trận chiến tập thể
chứ không phải là đấu đơn.
Thì phần thắng bại nằm ở việc
có thể chỉ huy quân tới mức nào đấy ạ!
Lần này thì là chiến thắng của địch
vì đã có thể đặt được bẫy từ trước rồi.
Việc đó đâu cần nói chứ.
Nhìn vào thì ai mà chả biết rồi chứ.
Mà quan trọng hơn…
Ta biết.
Tên đó mạnh đấy.
Tuy không có hứng thú gì
nhưng bị nhắm tới thì đành vậy.
Đành phải ra tay thôi!
Ngài cũng muốn đánh đấm lắm còn gì.
Thôi được rồi!
Đây rồi!
Chào,
bữa trước các ngươi chăm sóc
bọn ta kĩ càng ra phết nhỉ?
Hỡi Chú hề mặt khóc Tia
và Chú hề mặt giận dữ Footman!
Ô kìa,
chẳng phải là ngài Phobio đó sao?
Ngài Phobio đã không thể
tiến hóa thành Ma Vương.
Ngài Phobio đã bại trận trước Ma Vương Milim.
Lúc đó…
Cảm ơn ngài vì đã có ích cho bọn tôi nha.
Thật tốt vì các ngươi còn nhớ ta.
Dù sao thì cũng thật tội nghiệp khi
bị giết mà không biết lý do là gì mà nhỉ?
Ủa? Ủa?
Sao ngài lại giận dữ gì thế?
Kỳ lạ thật đấy.
Chẳng biết tên ngốc này
đang giận dữ gì nữa.
Vì sao ấy nhỉ?
Gì chứ cái cảm xúc
giận dữ cũng tuyệt vời lắm nhưng...
cũng đâu có lý do gì
mà bọn tôi phải bị giết chứ nhỉ?
Đúng vậy đó!
Im mồm!
Công nhận là ta thật ngốc nghếch khi bị lừa.
Nhưng một tên ngốc thì đâu
cần lý do gì để giải quyết vấn đề chứ.
Hừ,
muốn chiến với bọn tôi sao?
Đã yếu thì đừng có mà ra gió chứ.
Không được nói vậy đâu Tia.
Mất công ngài Phobio đây nói đùa
để gây cười cho chúng ta vậy mà…
Nhanh quá!
Đây là…
Lâu rồi mới gặp, Footman.
Còn nhớ ta chứ?
Nếu không nhầm thì
là ngài tướng quân Orc đó sao?
Ấy cha, trông hoành tráng hơn nhiều đấy nhỉ?
Tôi được ngài Benimaru
cử tới đây để giúp ạ.
Cậu Geld, cảm ơn nha!
Không có gì là thiếu
để làm con mồi của ta cả.
Xin được thông báo!
Một trong Tam Thú Sĩ, Bạch Hổ Trảo
Suphia đang ở phía sau chúng ta!
Ngoài ra...
còn có cả Hắc Báo Nha Phobio
đang ở phía Đông của rừng nữa!
Cái gì?
Tam Thú Sĩ ư?
Tính sao đây?
Chỉ còn cách giao phó
việc chỉ huy cho Adalman thôi sao?
Nhưng đâu thể nào mà gọi
Adalman tới đây ngay lập tức được chứ.
Giờ không thể nào mà lập lại đội hình được nữa!
Ngài Clayman cũng chỉ chấp nhận
những thuộc hạ có ích mà thôi.
Một khi đã thua rồi thì có sống sót trở về
cũng chỉ có án tử hình chờ đợi mà thôi.
Dù may mắn sống sót thì mình cũng không muốn
thành con rối bị điều khiển
sau khi bị hủy hoại tinh thần đâu.
Nếu vậy thì...
việc bảo vệ an toàn
cho bản thân là quan trọng nhất.
Tuy khó chịu nhưng
mình chấp nhận sự bại trận tại đây.
Tuy nhiên, kẻ giành chiến thắng cuối cùng sẽ là ta!
Câu giờ đi!
Ta sẽ quay trở lại
đất nước và đưa Adalman tới đây!
Adalman!
Tử Linh Vương đó ư…
Nhưng không phải người đó sẽ
không bao giờ rời khỏi chỗ đó sao?
Nếu là tên đó thì hắn có thể triệu hồi
linh hồn để tạo dựng lại quân đội.
Nên ta sẽ dùng mọi cách để đưa hắn tới!
Việc chỉ huy nhờ hết vào ngươi đó.
Dạ vâng.
Khác với những “ngón tay” khác
thì kẻ đã tự mình thề
sẽ trung thành với ngài ấy không có bị quan sát.
Giờ chỉ cần mất dấu thì dù có là ngài Clayman
cũng khó mà tìm ra mình được.
Tuy khá tiếc cái ngôi đầu của năm
ngón tay nhưng toàn mạng vẫn là hơn hết.
Giờ mà được vào trong
quân của một Ma Vương nào đó…
Ma pháp dịch chuyển không phát động sao?
Thứ này là… ”Phong ấn Không Gian” ư?
Này! Có địch ở gần đây!
Độc tê liệt và hóa đá ư?
Không thể nào,
nãy giờ mọi chuyện vẫn bình thường mà?
Albis?
Cả khu vực này đã
nằm dưới sự áp chế của Albis sao?
Đành vậy, dùng toàn lực để đấu thôi nhỉ?
Mình nhất định phải sống sót qua trận này...
và nắm quyền kiểm soát trở lại!
Hỡi Albis.
Là Ma Nhân thuộc hạ của Thú Vương Carrion,
một người dũng mãnh
của Tam Thú Sĩ như ngươi...
hẳn sẽ chấp nhận
một trận đấu tay đôi với ta chứ?
Được thôi.
Hỡi thuộc hạ của Ma vương Clayman,
ngài Ma Kiếm Đóng Băng Yamza -
người đứng đầu 5 ngón tay.
Ta sẽ cho ngươi biết
sự chênh lệch về thực lực là thế nào.
Ắt hẳn điều này...
cũng sẽ chứng minh cho sự chênh lệch
về thực lực của ngài Carrion và Clayman mà thôi!
Tên ngốc, trò đê tiện vậy
không có tác dụng gì đâu!
Thắng rồi!
Chơi bẩn vậy không đáng
mặt đàn ông chút nào cả!
Chậc, ngươi là ai vậy?
Tôi là Gobuta!
Để đề phòng cho những trường hợp
thế này mà tôi đã nấp và chờ sẵn rồi!
Ô kìa, giữ cả bí mật với tôi nữa sao?
Bảo sao cứ cảm thấy có sự
hiện diện kỳ lạ cạnh mình hoài mà.
Đây là lệnh của anh Benimaru đó!
Cơ mà chẳng phải cô vốn từ đầu
đã nhận ra bọn tôi rồi còn gì.
Thứ tôm tép!
Đừng hòng cản trở ta!
Uy lực ngang hàng
với Kiếm Đóng Băng này sao?
Chỉ là một tên tép riu thôi mà lại…
Nguy thật đấy,
may mà nó là ma pháp nên mới không sao chứ
bị đâm bằng kiếm thì chắc một phát là đi đời rồi.
Giờ thì chạy đi cũng được thôi nhỉ?
Tiêu diệt lũ Ma Nhân địch đi.
Tên Yamza này mạnh lắm
nên đừng động tay tới hắn.
Né được đòn của mình sao?
May quá!
Gọi người tới giúp
trong trận đấu tay đôi thế này...
thì Tam Thú Sĩ cũng sa đọa thật đấy.
Thôi thì tôi sẽ làm nhiệm vụ người
trông coi trận đấu tay đôi này nha!
Làm được rồi!
Giờ thì mình sẽ không cần phải chiến đấu
với tên Ma Nhân nguy hiểm này nữa.
Ấy kìa, nếu thích thì tôi
nhường trận này lại cho cậu đó.
Dạ thôi, tôi xin kiếu lần này.
Xin cô hãy cứ chiến đấu thỏa thích đi!
Xin lỗi vì đã làm phiền nha!
May quá, giờ thì hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Gì chứ mình không muốn
phải đối đầu với cái tên đó đâu!
Kỳ tới: Tại nơi ân oán.