Giờ vào vấn đề chính này!
Ramiris?
Có chuyện gì vậy?
Ta nghe chuyện rồi!
Đất nước Tempest này...
sẽ bị hủy diệt!
Cái gì cơ?
Đúng vậy, hủy diệt...
Này, ơ kìa? Tính làm cái gì vậy?
Mình sử dụng toàn bộ ma lực
mà cũng không thể thoát ra được sao?
Ngài Rimuru, chúng ta sẽ xử lý
con côn trùng có cánh này ra sao ạ?
- Gì chứ? Ơ kìa? Ta đã làm gì chứ?
- Dù sao cô ta cũng là ma vương mà…
T-Tên này không phải là một kẻ tầm thường!
À, cậu Rimuru, vị này là?
À, cô ta là người quen của tôi tên Ramiris,
trông thì như vậy nhưng cũng là ma vương đó.
Ma vương…
“Trông như vậy” là sao hả?
Ta đây là kẻ mạnh nhất
trong Thập đại ma vương nhá!
Ồ…
Này ông kia! Phải bàng hoàng hơn nữa đi chứ!
Ta đây chính là Tinh Linh Mê Cung Ramiris!
Sao ông lại có thể
phản ứng như vậy được chứ?
Nói thật chứ do quá bàng hoàng
trước chuyện Bạo Phong Long hồi phục rồi...
nên giờ cũng chán
chả buồn hoảng hốt nữa.
Hả? Bạo Phong Long?
Veldora đã hồi phục rồi ư?
Làm quái gì có chuyện đó chứ.
Gì chứ ngày trước Veldora từng
bị tôi cho một đấm về chầu trời rồi!
Nói thật thì hắn
cũng chả mạnh như lời đồn đâu.
Vậy nên thời đại của hắn vốn
đã kết thúc từ lâu rồi.
Nếu mà muốn sợ hãi thì
đừng có sợ cái tên “Gió thoảng” Long đó.
Mà hãy nên sợ hãi ta đây này!
Veldora, xin lỗi nhưng anh có thể
tiếp chuyện cô nàng này một lúc được không?
Hử? Veldora?
Nhờ anh đó.
(Tập 39: Thông báo từ Ramiris)
Giờ thì tôi xin chính thức được vào chủ đề chính.
Sau đây chúng ta
sẽ chỉ công bố ra những điều sau:
Tôi tự xưng là ma vương nhưng
việc đã thức tỉnh thì hãy giữ làm bí mật.
Và đổi tiết tấu thành
Vua Edmaris của Vương quốc Falmus...
vì dục vọng cá nhân mà gửi quân
tới gây chiến với Tempest và bị bại trận.
Thay vì việc bị ma vương hủy diệt,
thì đổi thành bại trận trong chiến tranh sẽ khiến
các nước khác dễ chấp nhận hơn đúng không?
Xong không chỉ vậy.
Số lượng xác chết lớn của quân Falmus đã
phá giải phong ấn vô cùng đáng sợ.
Và đã đánh thức tà long bị nguyền rủa,
làm cho Bạo Phong Long Veldora thức tỉnh.
Sao vậy?
Và Veldora đó,
đã được tôi cùng với
Anh hùng Youm hợp sức lại thuyết phục.
Dù đã có không ít người
phải hi sinh nhưng cuối cùng thì,
cũng đã chịu nguôi giận và đồng ý
trở thành người bảo hộ cho đất nước.
Việc đưa quá trình
Ma vương hóa của tôi có thêm ý nghĩa,
cũng như việc đổ hết mọi tội lỗi
cho Vương quốc Falmus.
Cũng để khẳng định rằng
quân chúng ta vốn là làm vì chính nghĩa.
Thử nghĩ mà xem.
Con người luôn sợ hãi
và nhất quyết không chấp nhận...
những gì mà họ không lý giải được.
Vậy nên nếu được cái người đã đích thân
hạ sát một vạn quân lính kêu kết giao hòa hữu,
thì cũng sẽ không nhận được sự tin tưởng từ họ.
Tuy nhiên nếu nghĩ đó là do Bạo Phong Long làm
thì việc hiểu cho cũng là vô cùng dễ hiểu.
Dù sao thì Bạo Phong Long cũng là thiên tai mà.
Gọi ta đây là “Thiên tài”
thì hẳn ngươi cũng có mắt nhìn người đó.
Không phải ý đó đâu!
Tôi cũng sẽ viết lại mọi chuyện như vậy.
Dù sao thì thay vì việc
do con gái tôi mà cậu Rimuru đây...
trở thành ma vương
rồi bị người đời sợ hãi và căm hận.
Thì nhờ việc cậu Rimuru trở thành ma vương...
nên mới có thể thương lượng được
với Bạo Phong Long,
để rồi được người đời cảm tạ thì vẫn hơn nhiều.
Ngoài ra vẫn còn một điểm lợi nữa.
Đó chính là biết đâu các
ma vương khác đang cảnh giác với tôi...
sẽ hiểu nhầm rằng Veldora
mới là mối lo ngại thực sự cũng nên.
Nếu vậy thì cũng sẽ
dễ dàng hơn để tôi hành động.
Và điểm lợi nhất ở đây chính là,
nếu biết bọn tôi đã thành công
trong việc thương lượng với Veldora,
thì các nước muốn gây hấn
với chúng ta cũng sẽ giảm dần đi.
Nếu ai có ý kiến phản đối gì thì hãy
cứ nói cho tôi biết.
Nhất là Veldora
vì đã để anh phải chịu tội giùm tôi.
Không thành vấn đề.
Ta vốn đã quyết định sẽ gánh vác
cái nghiệp mà cậu làm ra rồi.
Nên hãy cứ thoải mái sử dụng
uy nghi của Bạo Phong Long này đi!
Cảm ơn nhé.
Công nhận cũng đúng.
Nếu làm như này,
thì chúng ta vẫn có thể giao thương với các nước
khác bình thường như trước giờ.
Đúng vậy, quả là ngài Rimuru!
Suy nghĩ thật thông suốt.
Ơ không, người đưa ra ý kiến này
là Vua Gazel, tôi chỉ tổng hợp ý kiến lại mà thôi.
Cảm ơn Vua Gazel, việc này
đồng nghĩa với việc khi bọn tôi hành động,
thì quân tiếp viện của ngài Rimuru đây
rất đáng để kì vọng.
Ra là vậy, làm vậy thì chúng ta
mới có thể tập trung vào Clayman được.
Giờ mà không thắng được thì cũng
đồng nghĩa với việc mình là một kẻ vô dụng.
Được.
Vừa rồi là việc viết lại
sự hình thành ma vương của tôi.
Mọi người thấy ổn rồi chứ?
Giờ thì chúng ta sẽ lấy việc đó làm gốc
để quyết định phương châm sau này.
Youm.
Chúng ta sẽ để Anh Hùng Youm đây làm
quốc vương mới của Falmus.
Và thành lập nên một quốc gia mới.
Sao cơ? Youm á?
Trước tiên thì chúng ta
sẽ giải phóng cho Vua Edmaris,
và bắt phải đền bù
cho việc chúng tấn công Tempest.
Nhưng mà tôi không nghĩ là chúng
sẽ chịu đền bù thỏa đáng cho chúng ta đâu.
Đó chính là điều mà chúng ta nhắm tới.
Vấn đề đền bù chỉ là đòn bẩy mà thôi.
Chứ thực ra chúng ta làm vậy để
khiến Vương quốc Falmus xảy ra nội chiến,
để rồi khiến nó bị hủy diệt
mà trở thành một đất nước hoàn toàn mới.
Với vị vua mới chính là Anh hùng Youm.
Cũng may là cậu ấy
rất nổi tiếng với dân chúng.
Được, ta cũng không có
ý kiến gì về kế hoạch đó cả.
Liệu cậu đã chuẩn bị tinh thần để
gánh vác sự đau khổ của dân chúng hay chưa?
Sao nào?
Ai mà biết chứ.
Cũng đâu phải tôi
thích trở thành vua hay gì đâu.
Tuy nhiên cái vai trò mà tôi
được tin tưởng và được gửi gắm này,
giờ mà từ chối thì đâu đáng mặt đàn ông.
Chẳng qua là tôi không muốn quyết định là...
mình không làm được
để rồi bỏ cuộc trước khi làm thôi.
Tuy cũng có chút gọi là ra vẻ
trước mặt người con gái mình thích.
Đồ ngốc!
Đã làm thì đương nhiên là tôi
sẽ dốc toàn bộ sức lực ra để làm.
Công nhận là cậu ta ngốc thật đấy!
Nhưng vậy mới đúng là Youm chứ!
Hỡi vua của Dwaft, tôi xin được đảm bảo.
Rằng tên này tuy ngu,
- Đừng có nói ngu này rồi ngốc nọ vậy chứ!
- nhưng không phải kẻ vô trách nhiệm.
Cho tới khi mà cậu ta được
tung hô là anh hùng giống như ngài.
Thì tôi thề sẽ dõi theo cậu ta cho tới khi đó.
Tôi cũng vậy.
Nếu vậy thì ổn rồi.
Có gì thì hãy cứ nhờ ta.
Nhưng phải công nhận là cậu
tìm được cậu trai thú vị thật đấy.
Ai mà ngờ là cậu ta lại trở thành vua
vì người phụ nữ mà cậu ta yêu chứ.
Khá lắm Grucius!
Ai mà ngờ được cậu lại dám phát ngôn rằng...
sẽ phản bội ngài
Carrion ngay trước mặt bọn tôi chứ.
Ơ không, không phải vậy đâu.
Youm này,
đất nước chúng ta rất mong
việc nhận được nhiều sản vật nông nghiệp đó.
Thay vì đấu cùng một lĩnh vực với các nước khác,
thì việc phô trương
lĩnh vực riêng của nước mình...
sẽ dễ cùng tồn tại
và phát triển hơn đúng không?
Tôi cũng nhờ vào cậu đó Youm.
Nhưng sản vật cần thiết thì sẽ bàn bạc nhá.
Quả là ngài có khác.
Hãy cứ để đó cho tôi.
Dù sao Falmus cũng có
phát triển về nông nghiệp,
nên chắc họ cũng sẽ chấp nhận thôi.
Vậy thì tôi xin được phát biểu ý kiến
của mình thay mặt cho Vương quốc Blumund.
Ý kiến?
Vì phía chúng tôi cũng có thể tham gia giúp đỡ
cho kế hoạch đưa Youm lên làm vua nữa.
Blumund chúng tôi có mối kết giao thân tình...
với giới quý tộc của Falmus là
Hầu Tước Mjura và Bá Tước Helman.
Thế nên bọn tôi sẽ thương lượng
và đưa họ về phía chúng ta thì thấy sao?
Họ cũng rất đáng để dựa dẫm
cho việc đưa cậu Youm lên ngôi nữa.
Được vậy thì tôi rất cảm ơn,
nhưng với cương vị là Hội trưởng...
mà lại quyết định chuyện
như vậy ở đây liệu có ổn không?
Xin cậu hãy hiểu rằng giờ tôi đang đứng
trên cương vị của quốc gia.
Vừa rồi không phải dưới tư cách Hội trưởng,
mà là của người phụ tá giám sát
cục thông tin của Vương quốc Blumund.
Ý ông là chúng ta có thể
tin tưởng vào hai quý tộc đó?
Hầu Tước Mjura thì vốn
có mối liên kết với vua Blumund từ xưa.
Còn Bá Tước Helman thì vốn...
chịu ơn lớn từ Hầu Tước Mjura nên
tôi không nghĩ là chúng ta sẽ bị phản bội đâu.
Ra vậy.
Cơ mà nói ra sự thật như vậy ở đây
liệu có ổn không thế?
Không sao cả.
Với cả chắc hẳn
ngài cũng biết rồi phải không?
Vì đội hoạt động bí mật của Dwargon,
chắc hẳn cũng phải giỏi ngang với
cục thông tin của Blumund chúng tôi mà.
Thôi được rồi.
Fuze, nhờ ông nhanh chóng và bí mật liên lạc...
với Hầu Tước Mjura
và Bá Tước Helman gì đó đi nhé.
Cứ giao lại cho tôi.
Youm, nghe rồi chứ?
Vâng, cứ giao lại cho tôi.
Được rồi, công cuộc đoạt lấy đất nước
của Anh hùng Youm tạm thời cứ như vậy đã.
Cùng lan truyền tin đồn về sự khải hoàn của vị
anh hùng một cách thật tráng lệ nào!
Ai mà ngờ được là
những người gánh vác đất nước lại có thể...
kể chuyện một cách thẳng thắn tới mức
không ai nghi ngờ nhau vậy chứ.
Thế này thì người cảnh giác hoài là tôi đây
có đáng xấu hổ không cơ chứ.
Này, ba…
Nghe ta hỏi này.
Liệu ông có thực sự tin
vào Ma thú Rimuru này không?
Ý của ngài là gì?
Chẳng phải việc ma thú có tự ý
tạo dựng đất nước rồi có làm gì đi nữa...
thì Blumund cũng đâu cần phải công nhận
đó là một đất nước chính thức đâu chứ.
Cũng đâu cần thiết
phải kết hòa hữu đâu cơ chứ.
Nói đơn giản thì.
Nếu là ta thì...
sẽ vẫn vừa trao đổi buôn bán vừa quan sát
cử động của Giáo hội Tây phương trước.
Mặt ngoài thì nhận lợi ích
còn mặt trong thì lén lút báo cáo,
để coi liệu có vấn đề gì không và
giao phó lại toàn bộ cho họ.
Chẳng phải đó mới là
cách làm của một đất nước nhỏ sao?
Thôi được rồi, tôi hiểu rồi.
Giờ thì tôi sẽ nói thực lòng.
Nói thật thì tôi cũng từng có chung
ý kiến như vậy đó thưa Công Tước Erald.
Tôi thậm chí còn báo cáo vậy lên cấp trên
trước cả khi cậu Rimuru tới thăm Blumund cơ.
“Thế nhỡ có chiến tranh xảy ra thì làm sao?”
Họ nói vậy rồi từ chối tôi.
Vậy nên cấp trên đã quyết định sẽ
gắn kết một mối quan hệ tin tưởng lẫn nhau,
và cùng duy trì để cộng sinh và phát triển.
Nói vậy chứ, Vương quốc Dwaft
chẳng phải cũng là một nước lớn sao?
Chẳng phải thích chọn
cách nào cũng được còn gì.
Còn đối với nước nhỏ yếu như chúng tôi thì chỉ
cần chọn nhầm cái là đi tong.
Vậy nên nếu đánh cược tính mạng của đất nước,
thì thay cho việc kêu gọi
sự giúp đỡ từ Giáo hội Tây phương,
thì tin tưởng vào
chủ nhân các ma thú vẫn tốt hơn.
Đó chính là lý do đấy.
Thế nên ông mới tới đây để giúp cậu Rimuru,
đó cũng là quyết định của cấp trên sao?
Đúng vậy.
Đã kết giao bảo đảm an toàn cho đôi bên,
và tôi cũng được lệnh
tuyệt đối phải thi hành việc này.
Mà kể cả đây có là do đất nước ký kết nhầm thì tôi
vẫn sẽ tới đây vì tôi là người tự do mà.
Chẳng hiểu sao bản thân
lại nhận cái vai trò này nữa.
Mà, việc có được chỗ ngồi trong cục
thông tin Vương quốc Blumund,
cũng là quá may cho tôi rồi.
Nhân tiện thì cấp trên của ông là?
Chính là quốc vương điện hạ của chúng tôi.
Xin lỗi nha Fuze.
Nhờ vậy mà bọn tôi đã lý giải được
cách suy nghĩ của Vương quốc Blumund rồi.
Tôi rất tin tưởng vào Rimuru
nên cũng chả thấy nghi ngờ gì đâu.
Nói thì vậy ấy nhưng Gazel này,
việc quyết định kết giao hòa hữu với
đất nước ma thú đâu có dễ dàng vậy chứ.
Giờ tôi đang thấy vô cùng thán phục
vua Blumund đó.
Bớt nhảm đi.
Chẳng phải vì vốn đã quyết định sẵn rồi nên ông
mới ló cái mặt ra đây còn gì?
Tham mưu Erald, kết luận của ông là gì?
Tôi cũng có kết luận cho riêng mình rồi,
tuy nhiên trước đó thì,
tôi hỏi thêm một điều có được không?
Kìa ba, đừng có lòng vòng nữa
mà mau trả lời đi.
Ấy tiểu thư, nói vậy đâu được.
Đúng rồi đó, ngài ấy
đang cố gắng để tỏ ra ngầu mà.
Tham mưu cũng chỉ còn là hư danh thôi nhỉ.
Ông muốn hỏi gì, Erald?
Bá khí ma vương?
Ra là vậy, trông thật ghê gớm.
Vậy thưa Ma Vương Rimuru,
có một chuyện tôi muốn hỏi cậu.
Dưới tư cách là ma vương,
cậu định sẽ sử dụng sức mạnh đó như thế nào?
Tưởng gì, hóa ra là về việc đó à?
Tưởng gì?
Câu trả lời vô cùng đơn giản.
Tôi muốn tạo dựng
một thế giới dễ sống theo ý mình.
Nếu được thì là thế giới sung túc
nơi mọi người có thể cười đùa và sinh sống.
Vậy cậu nghĩ là
cậu thực sự có thể làm được...
cái việc nghe như truyện cổ tích vậy sao?
Sức mạnh này là vì việc đó mà.
Lý tưởng không có
sức mạnh chỉ là thứ nói nhảm.
Còn sức mạnh mà
không có lý tưởng thì thật vô nghĩa.
Thật thú vị! Thú vị
quá đi hỡi Ma Vương Rimuru.
Hỡi ma vương đầy nghiệp chướng!
Giờ thì tôi cũng hiểu được lý do vì sao
mà cậu có thể thức tỉnh thành ma vương rồi.
Xin lỗi vì đã thất lễ thưa Ma Vương Rimuru.
Dưới tư cách là sứ giả
của Ma Đạo Vương Triều Sallion,
tôi mong muốn được kết giao
với Liên Bang Quốc Jura Tempest của cậu.
Xin hãy cho chúng tôi một phản hồi tốt đẹp.
Ba…
Tiểu thư…
Ấy!
Bọn tôi cũng muốn có được
một mối quan hệ tốt đẹp với bên đó.
Vậy nên chúng tôi xin phép chấp thuận.
Và như vậy,
Tempest và Ma Đạo Vương Triều Sallion
đã được kết giao hòa hữu với nhau.
Sau Blumund và Dwargon
thì đây là quốc gia thứ ba của con người.
Được rồi, Benimaru!
Tuân lệnh!
Kẻ địch là Clayman, cùng đập nát hắn nào!
Thuộc hạ đã luôn chờ mệnh lệnh đó.
Vâng, tôi nóng lòng lắm rồi.
Hỡi Tam Thú Sĩ cùng
toàn thể các chiến binh Thú Nhân!
Chúng tôi hiện giờ đều
nằm dưới quyền chỉ huy của ngài Rimuru.
Xin hãy giao cho bọn tôi.
Rimuru này, thế… có thắng được không?
Nhất định thắng!
Tên đó đã làm tôi phát bực.
Cậu nói nghe đơn giản thật đấy.
Clayman là ma vương
với vô số thuộc hạ là Ma Nhân.
Đây là đối thủ
không thể chủ quan được đâu đó.
Không quan tâm.
Trong chiến đấu thì
chất lượng quan trọng hơn số lượng.
Thiệt tình,
tôi bắt đầu nghe thấy cái âm thanh
tan vỡ của thường thức bản thân rồi đó.
Và như vậy, cuộc họp dài
giữa con người và ma thú đã kết thúc.
Bọn tôi đã lại tiến thêm một bước lớn
trên con đường hướng tới lý tưởng của bản thân.
Ta nghe rồi đó,
ngươi sẽ tấn công vào Eurazinia sao?
Ừ, tuy thủ đô bị Milim xóa bỏ rồi
nhưng đất nước đó có rất nhiều dân.
Ngoài ra còn có
một vài ngôi làng với số lượng...
người lớn đang sinh sống
phân bố tại các nước khác nữa.
Ắt hẳn chúng sẽ đủ để
trở thành vật tế cho sự thức tỉnh của ta.
Ngươi không nghĩ vậy sao?
Vậy tức là ngươi sẽ giết toàn bộ bao gồm
cả những người dân không tham gia chiến đấu à?
Không biết phải nói là nghe hơi cưỡng ép…
hay là do ngươi
đang hơi vội quá nhỉ Clayman?
Này, đâu cần thiết phải hành động ngay
trước sự kiện lớn như Bữa tiệc của ma vương chứ.
Với cả không phải có điều lệ không được
giao chiến giữa các ma vương sao?
Chuyện đó thì khỏi phải lo.
Dược sĩ Mjuran đã bị con Slime đó giết hại.
Đó cũng đồng nghĩa với việc
đe dọa sẽ cướp cương vị ma vương từ ta.
Và kẻ đã châm ngòi cho
việc đó chính là Ma Vương Carrion.
Ta định sẽ biện hộ vậy đó.
Ra là vậy, đổ tại chúng là những kẻ đã
phản bội điều lệ trước thì mọi việc sẽ ổn thỏa.
Cơ mà Mjuran bị giết rồi sao?
Ừ, ta cũng nghe
một phần từ “Thống trị trái tim" rồi.
Thậm chí trái tim ta
để cô ta giữ hộ cũng tan thành tro bụi rồi.
Vậy à.
Con bé vốn ngoan vậy mà.
Ngươi tốt bụng thật đấy.
Bữa trước ta cũng nghe Tia nói rồi.
Rằng phải sử dụng
dụng cụ thật cẩn thận ấy.
Ngươi là người dạy
con bé phải không, Laplace?
Cũng chính vì vậy mà,
chúng ta phải bắt kẻ đã phá hủy
“dụng cụ” chịu trách nhiệm cho việc này.
Clayman này, có thật là ngươi đã
tự ý quyết định kế hoạch lần này không vậy?
Người duy nhất có thể
ra lệnh cho ta chính là ngài Kazalim,
và “người ấy” khiến ta mang ơn mà thôi.
Chẳng phải chính ngươi
cũng biết rõ nhất rồi còn gì.
Thôi hiểu rồi, nếu vậy thì được.
Ta chuẩn bị đi đây.
Nhưng vẫn sẽ cảnh cáo ngươi
câu cuối này dưới tư cách là một người bạn.
Đừng có quá tin tưởng vào
sự thống trị của ma vương Milim.
Cô ta là ma vương cổ đại tồn tại
từ trước cả hội trưởng Kazalim nữa cơ.
Cố đừng có chủ quan quá đó.
Ý ngươi là ta bị
ảnh hưởng bởi một ai đó sao?
Thật khó chịu!
Kỳ tới: Cuộc họp nhảy múa!