(Tập 47: Cải tử hoàn sinh)
Đen thật đấy.
Tôi đâu có gọi đâu mà sao anh lại tới vậy?
Tới cho vui thì mau mà về đi!
Rimuru,
cậu cũng tệ bạc thật đấy.
Mà kệ đi,
vấn đề nằm ở...
đây này!
Cái này làm sao?
Sao cái gì mà sao?
Đến đoạn hay thế này mà lại bị ngắt quãng,
tính gây khó dễ cho tôi hay gì?
Tập cuối đâu rồi?
Pie và Yakumo rồi sẽ ra sao?
Ơ này.
Đứng có nói ông đến tận đây
chỉ vì muốn đọc cái đó thôi nha?
Do tò mò muốn biết quá
làm ta đứng ngồi không yên.
Cơ mà...
không cần gọi cũng
tự mình đến được tận đây cơ à?
Thôi được rồi,
có một việc tôi muốn
nhờ trước khi đưa cho anh tập cuối.
Hử?
Chuyện gì?
Ông ra chơi đùa
với Milim kia một chút đi!
Milim?
Ồ,
kẻ có huyết thống của anh trai ta à?
Tuy đây là lần đầu tiên gặp mặt
nhưng mà cô ta vẫn còn trẻ con quá nhỉ?
Được thôi,
cứ giao việc này lại cho ta!
Huyết thống của anh trai ư?
Thế là thế nào…
Mà kệ.
Giờ không phải lúc cho chuyện đó.
Milim đang bị tên Clayman đó điều khiển.
Nên tuyệt đối
không được đả thương cậu ấy nhé.
Bị điều khiển?
Ơ mà Rimuru,
- Nhờ anh đó!
- chẳng phải…
Này!
Thiệt tình!
Thôi thì Milim,
chơi đùa với ta chút nào!
Ranga, vẫn ổn chứ?
Ngài Rimuru,
tôi không sao hết...
nhưng có hơi khó khăn chút.
Sao thế?
Cứu tôi…
Cứu tôi với!
- Ra là vậy,
- Cứu tôi với!
nó đang quằn quại trong đau khổ
vì bị Clayman điều khiển à.
Được rồi,
ta sẽ cứu ngươi ngay đây!
Ranga,
cản hai con đó lại đi!
Đừng để nó cản trở ta.
Tuân lệnh!
Báo cáo.
Kết quả “Phân tích giám định”…
Là thuật chú thống trị Demon Dominate.
Có muốn hóa giải không?
Có.
Ngoan lắm.
Bảo vệ nó nha.
Tuân lệnh,
hỡi chủ nhân của tôi.
Giờ chỉ còn cái Piora gì đó thôi nhỉ?
Đang làm cái gì vậy?
Ấy,
ngài Rimuru đó sao?
Tuy rất tiếc vì
không làm được gì nhiều nhưng...
tôi đã chuẩn bị sẵn
chiến lợi phẩm cho ngài rồi đây.
Chiến lợi phẩm…
Không lẽ là cái tác phẩm tuyệt vời nhất
của Clayman tên Piora gì đó à?
Việc này…
Hạ gục nó mà không hề hấn gì ư…
Beretta này, ngươi…
Nói ra thì cũng không phải nhưng mà...
chẳng phải ngươi ngày càng
học nhiều thói xấu từ Ramiris sao?
Nếu chỉ là do ta
tưởng tượng ra thôi thì không sao...
nhưng ngươi tính làm gì
với cái chiến lợi phẩm này vậy?
Về việc này thì…
tôi đang định cống nạp nó cho ngài Rimuru.
Và rồi sau khi nhận nó xong
liệu ngài có thể...
chu cấp cho tôi và ngài Ramiris...
chỗ ở có được không?
Chỗ ở ư?
Công nhận là Ramiris
cũng muốn sống ở Tempest lắm...
nhưng tại sao ngươi
lại phải lo về chuyện đó chứ?
Thực ra thì nãy...
tôi mới bị Ma Vương Guy bắt
phải chọn lựa chủ nhân cho bản thân.
Thế nên...
tôi đã hứa là
sau khi giúp đỡ ngài Rimuru xong...
thì tôi sẽ chỉ
phục tùng cho ngài Ramiris thôi.
Thì sao?
Nếu ngài Ramiris
chuyển qua sống tại Tempest...
thì tôi cũng sẽ được hưởng theo.
Rồi thông qua ngài Ramiris...
mà tôi lại có thể giúp ích thêm
cho ngài Rimuru được ạ.
Ngươi nha…
Phải công nhận là
càng ngày càng giống Ramiris rồi đó.
Được ngài khen vậy làm tôi thấy vui lắm.
Khen cái đầu nhà ngươi!
Mà thôi thì...
ta sẽ suy tính chuyện đó sau.
Dù sao cũng đâu có đơn giản
để chuẩn bị chỗ ở vậy đâu chứ.
Để ta nghĩ đã nhé.
Tuân lệnh.
Hadouken!
- Hadouken!
- Ông học...
- cái chiêu đó ở đâu ra vậy?
- Hadouken!
Shoryuken!
Và…
Long Quyền Toàn Phong Cước!
Giờ chỉ còn…
Cỡ này thôi ư?
Ma vương mà yếu thế này sao?
Con...
con khốn!
Đừng hòng ta tha thứ!
Lao lên đi!
Những con rối nhảy múa!
Vớ vẩn…
Quả nhiên ngươi chả là cái thá gì cả.
Đừng có lên mặt với ta, con khốn!
Vẫn còn quá sớm
để nghĩ rằng mình đã thắng đó!
Những con rối nhảy múa của ta sẽ
nhanh chóng hồi phục và nhắm tới ngươi!
Giờ mới là tâm điểm nè!
Đâu mới là tâm điểm cơ?
Khô...
không thể nào…
Tại sao chúng không hồi phục lại được?
Phiền phức lắm nên để ta chỉ cho.
Thanh đại đao mà Shion cầm chính là
thứ ăn mòn linh hồn.
Thanh kiếm với đòn
công kích vào tinh thần sao?
Đâu có gì lạ chứ.
Chẳng phải con người…
Hinata Sakaguchi cũng có
một thanh như vậy sao?
Đồng đội của ta đã tham khảo
và chế tạo ra thanh này đó.
Vậy sao?
Nếu vậy thì ta sẽ cho cả thanh kiếm
hèn mọn đó vào trong bộ sưu tập của ta luôn.
Đỡ lấy này!
(Ma Vương Thống Trị)
Demon Marionet!
Vui lên đi!
Đây chính là thuật chú tối thượng
có thể thống trị được cả ma vương đó.
Sử dụng thứ này lên một ma nhân
tầm cỡ ngươi thì có hơi phí phạm chút...
dù sao ta cũng cần
thêm người vào “năm ngón tay”.
Ta sẽ quý trọng ngươi
dưới tư cách là thuộc hạ của ta!
Này,
vừa làm cái gì thế?
Hả?
Ta chả thấy đau hay nhột chỗ nào cả,
hay phải đợi thêm chút nữa
mới có tác dụng?
Không thể nào…
Không thể nào có chuyện như vậy được!
Đây là thuật chú thống trị tối thượng
có thể điều khiển được cả ma vương đó!
Thật quá vớ vẩn!
Chỉ biết dựa dẫm vào
một chiêu tầm thường thế này...
thì đâu xứng làm ma vương chứ.
Đừng hòng ta tha mạng,
thứ sâu bọ khốn kiếp!
Ta sẽ cho ngươi biết thế nào là hối hận
vì dám khiến ta phải đánh nghiêm túc!
Đúng rồi…
Đúng mà…
Đúng là vậy!
Ma vương!
Ta chính là ma vương!
Chính vì vậy mà ta
luôn kén chọn cách đánh làm sao...
để có thể triệt hạ kẻ địch
một cách thật đẳng cấp và hoa mỹ.
Nhưng đủ rồi,
quá đủ rồi!
Mình đã quên mất
cái cảm giác này quá lâu rồi.
Ta sẽ...
bóp nát ngươi...
bằng chính đôi tay này!
Ồ?
Có vẻ đánh đấm khá hơn lúc nãy rồi nhỉ.
Ta có lời khen đó.
Thư ký cận vệ Shion của Ma Vương Rimuru!
Ta sẽ là đối thủ của ngươi!
Ma vương…
Không,
(Tên hề điên cuồng)
Crazy Piero Clayman!
Ta sẽ hạ sát ngươi, hỡi Ma Nhân Shion!
Phân thắng bại rồi nhỉ?
Không thể nào…
Không thể thế được,
một người như ta mà lại…
Ma Vương Clayman ta mà lại…
Ngài Rimuru,
tôi kết liễu hắn có được không?
Milim,
Milim đang làm cái gì vậy?
Mau chóng hạ gục cái tên đó…
Tên đó là ai vậy?
Cái sức mạnh kinh khủng đó.
Là thế quái nào vậy?
Bạn của ta.
Veldora đó.
Thiết Sơn Khốc!
Ka... me... ha... me...
ha!
Frey,
Frey, cô đang làm cái gì vậy?
Tôi với cô cùng một thuyền mà!
Mau giúp tôi với!
Xin lỗi nha Clayman.
Cái kết giới này mà...
không nhận được sự chấp thuận từ Guy...
thì không thể đi xuyên qua được đâu.
Chậc!
Milim!
Hãy nghe theo mệnh lệnh của ta...
mà Cuồng Nộ đi!
Giết sạch tất cả
những người có mặt tại đây mau!
Ơ kìa,
hắn vừa nói gì nghe kinh khủng thế?
Sao lại phải làm thế chứ?
Nhóm của Rimuru là bạn của ta mà.
Milim? Này…
Chẳng phải cậu bị điều khiển sao?
Cậu bị lừa hoàn toàn rồi nha!
Rimuru!
Vốn từ đầu cậu đã
không bị điều khiển rồi sao?
Ta nhìn cái là biết ngay rồi mà.
Không ngờ…
Nãy bị đánh mà
cổ có phản ứng lại gì đâu chứ.
Nhờ chuỗi hạt từ “ngài ấy”
đưa cho thì đáng lẽ ngươi phải...
hoàn toàn nằm trong
quyền kiểm soát của ta rồi chứ?
Chẳng phải ngươi đã giết
Carrion bởi mệnh lệnh của ta sao?
Ôi trời, tự thú mất rồi.
Cơ mà quả nhiên là còn kẻ đứng sau nữa à?
Làm gì có chuyện ta lại bị
một thứ như này điều khiển cơ chứ!
Trả lời ta đi Clayman!
“Ngài ấy” rốt cục là kẻ nào?
Không lẽ từ đầu
cậu đã nghi ngờ rồi sao?
- Nhưng tại sao lại…
- Ơ kìa, bảo ai chết rồi cơ?
Không lẽ…
Carrion?
Mặc bộ đồ cải trang dễ lộ vậy sao?
Cảm giác cứ như...
Raphael đang thấy chán nản hay sao ấy.
Beast Master, Carrion.
Ngài vẫn còn khỏe mạnh à?
Cũng không thể nói
là khỏe mạnh hoàn toàn được.
Cảm ơn cậu vì đã
chăm lo cho thuộc hạ của tôi.
Không cần khách khí thế đâu.
Cái...
Sao lại…
Chẳng lẽ là thật sao?
Nhưng mà theo như thông báo của Frey thì…
Ra vậy,
Frey cũng…
Ngươi cũng đã phản bội ta à?
Ơ kìa.
Tôi cùng phe với cậu từ bao giờ vậy?
Đừng có...
Đừng có giỡn mặt!
Ta sẽ không tha thứ cho các ngươi đâu!
Tuyệt đối là như vậy!
Shion!
Đã rõ ạ.
Tuy tin rằng cô sẽ không bị điều khiển
nhưng mà tôi vẫn lo lắm đấy.
Nhưng mà…
Cô đã giữ lời hứa với tôi rồi.
Cảm ơn nha.
Là bạn thì cỡ này là đương nhiên rồi!
Cơ mà...
quan trọng hơn là cô
vẫn giữ gìn thứ đó cẩn thận chứ?
Vâng,
cái này chứ gì?
Đúng rồi,
chính là cái này!
Diễn kém thật đấy.
Mà tôi thì đã nhận ra từ lâu rồi!
Tôi cũng nghĩ chắc
mọi chuyện sẽ thành ra thế này rồi.
Quả nhiên là vậy nhỉ?
Rimuru!
Cậu giận dữ vì tui khiến tui vui lắm  đó.
Cậu á nha…
Nhưng mà cũng thật tốt.
Kể từ khi nào...
Cô đã bắt đầu lừa dối ta kể từ khi nào?
Ta đã phải cố gắng lắm đó nha!
Cũng chính vì vậy mà
ta đã phải cố rất nhiều đó!
Raphael.
Không lẽ cả việc Milim
không hề bị thao túng cậu cũng…
nhận ra từ đầu rồi à?
Bảo sao không xác nhận được thuật chú.
Xin lỗi nha.
Nhân tiện thì Milim này.
Gì vậy?
Cô không hề bị
điều khiển chút nào phải không?
Tui mới nói vậy còn gì.
Nếu vậy thì...
cô đã đánh đập tôi một cách vui vẻ lắm hả?
Về việc đó thì…
Phải nói thế nào nhỉ…
Như nào ta…
À thì…
Ơ không sao đâu.
Chẳng qua là do tôi yếu quá mà thôi.
Nhưng mà...
việc thổi bay cả đất nước của tôi...
Cũng là do cô tự làm đúng không?
Carrion,
chuyện nhỏ nhặt vậy thì sao chả được chứ.
Gì mà nhỏ nhặt chứ!
Quá tay xíu nữa là tôi chết rồi á!
Lắm mồm quá, im đi!
Là tui quá chú tâm vào diễn xuất…
À nhầm,
là đã cố gắng để lừa Clayman mà thôi!
Vậy nên lỗi đều là ở Clayman hết!
Lại là lỗi của Clayman sao?
Cơ mà…
thôi kệ vậy.
Mà thôi,
Tam Thú Sĩ lẫn người
ở đất nước đều bình an vô sự cả.
Nhờ vào việc chiến đấu để phục thù cho
Carrion mà họ cũng đã cố gắng nhiều đó.
Dù sao không hẳn mọi thứ đều là xấu cả.
Rimuru…
Cảm ơn cậu vì đã giúp đỡ!
Đã nói không cần khách khí rồi mà.
Với cả thành phố
thì tái xây dựng lại là được rồi.
Dù sao tôi cũng đã bắt được đám thuộc hạ...
của Clayman về
làm nguồn nhân lực lao động rồi.
Thiệt hả?
Bọn tôi cũng sẽ giúp nữa!
Cùng nhau xây dựng một đất nước
thoải mái và tuyệt vời hơn trước nào!
Nhân tiện thì bọn tôi cũng vơ vét được
cả đống tiền từ kho báu của Clayman rồi.
May quá!
Rimuru, à không phải là cậu Rimuru chứ.
Tôi xin hứa là từ giờ trở đi...
Thú Vương Quốc sẽ
ký kết hiệp định hợp tác hảo hữu...
vĩnh cửu với đất nước của cậu!
Tốt quá rồi còn gì Carrion!
Tất cả đều nhờ công ơn của tui đó nha!
Tốt nhất là cô nên biết lỗi đi thì hơn đó!
Coi như nguồn nhân lực à.
Cứ nghĩ cậu là một tên ngây thơ
vì không xuống tay với lũ ma nhân.
Nhưng không ngờ
cậu lại suy nghĩ thú vị tới vậy.
Bảo sao tên “màu đen” đó
chịu đi theo phục tùng tới vậy.
Màu đen?
Ai cơ?
Clayman nè.
Vì Milim chịu đựng nên tôi
mới không muốn làm phiền cô ấy.
Chứ thực ra là tôi cũng có chút bực đấy nhé.
Công nhận luật lệ là mạnh được yếu thua...
nhưng ngươi làm hơi quá rồi.
Hãy để bọn ta được trả...
mối hận vì đã
phá hỏng đất nước của bọn ta nhé.
Cậu cũng đừng có mà chủ quan nha.
Laplace…
Quả đúng như những gì cậu nói.
Được mấy cậu tin tưởng để rồi...
được bổ nhiệm làm ma vương…
Nhưng có lẽ...
tôi chỉ đến được đây thôi.
Clayman!
Cậu yếu hơn bọn tôi nhiều nên đừng có mà...
tự mình làm gì quá sức nha!
Tear…
Đúng như những gì Tear nói đó.
Nhớ phải dựa dẫm vào bọn tôi đó!
Footman…
Đúng như cậu nói…
Vậy mà tôi quên mất.
Tôi cũng muốn được tiếp cận dù chỉ đôi chút.
Và muốn được các cậu công nhận...
Là một thành viên
trong Liên đội hề trung hòa.
Chào,
cậu là Clayman hả?
Gọi ta kiểu thân mật vậy là chán sống rồi hả?
Ấy,
đừng có cảnh giác quá vậy chứ.
Tôi được giới thiệu tới đây mà.
Giới thiệu ư?
Bởi cha của cậu,
Ma Vương Kazarim đó.
Nói chung là vậy đó,
tôi sẽ chiếm đoạt cái thế giới này...
nên là hãy giúp đỡ tôi nha.
Thú vị lắm!
Đó là ủy thác à?
Ừ.
Là ủy thác đến Liên đội hề trung hòa đó.
Phần thưởng thì sao?
Ừ thì…
Việc phục sinh cho
Ma Vương Kazarim thì sao nào?
Được thôi.
Cùng nhau chiếm lấy thế giới này nào.
Để rồi...
cùng sống một cuộc sống thật thú vị nha!
Việc phục sinh cho Ma Vương Kazarim
đã đi theo đúng hướng rồi vậy mà...
chỉ vì sự cẩu thả ngu ngốc của mình...
mà mọi việc mới thành ra thế này.
Clayman.
Con rất giống với ta.
Bắt chước theo ta cũng được thôi...
nhưng tuyệt đối không được
bắt chước theo mặt xấu của ta đâu đó.
Ngài Kazarim…
Mình không thể chết!
Mình vẫn chưa thể chết được…
Mình không thể
tha thứ cho chính bản thân mình...
vì chết đi mà
chưa làm được gì như thế này.
Chẳng cần phải thức tỉnh
thành chân ma vương cũng được.
Cũng chính vì vậy...
mà hãy trao...
cho ta...
sức mạnh…
Thứ sức mạnh tuyệt đối!
Hãy trao cho ta!
Đã xác nhận xong.
Chuyển đổi linh hồn thành năng lượng…
Thành công.
Bắt đầu phân giải
cơ thể tiếp nhận năng lượng...
và tái cơ cấu để nhận năng lượng.
Ông trời vẫn chưa vứt bỏ ta!
Tránh ra đi, Shion!
Có vẻ như nó bắt đầu thật rồi.
Ngài Rimuru?
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
Clayman đã thức tỉnh
đúng như theo dự kiến rồi.
Đúng theo dự kiến ư?
Vậy thì tôi yên tâm rồi.
Đúng vậy,
tất cả đều theo đúng
như kế hoạch của Raphael.
Thứ trông như oán niệm kia.
Đều là tàn dư của những người
mà Clayman đã giết hại từ trước tới giờ.
Và để giải phóng cho họ…
thì cần thiết phải để Clayman thức tỉnh.
Thức tỉnh ư?
Tuy không thể tin được nhưng
sức mạnh của hắn kinh khủng thật đấy.
- Vậy thì bọn tôi cũng…
- Không cần đâu Carrion.
Tôi sẽ đối đầu với hắn!
Dù sao tôi cũng xưng danh ma vương rồi...
nên cũng muốn tự
xây dựng chỗ ngồi cho mình nữa.
Tôi sẽ hạ gục hắn...
và khiến cho mọi người công nhận mình.
Đừng có mà thua đó!
Cố lên nha Rimuru!
Đánh cho đàng hoàng vào đó!
Giờ thì Clayman.
Cùng giải quyết cho xong chuyện nào!
Nhìn đi!
Ta đã có được sức mạnh rồi!
Hỡi những kẻ đã dám làm cho ta tới nông nỗi này!
Chuẩn bị đón nhận
sự trừng phạt từ ta đi!
Tập tới: Bát tinh ma vương.