Tempest và Ma Đạo Vương Triều Sallion
đã được kết giao hòa hữu với nhau.
Sau Blumund và Dwargon thì
đây là quốc gia thứ ba của con người.
Và như vậy, cuộc họp dài
giữa con người và Ma thú đã kết thúc.
Đó là những gì mà tôi đã nghĩ.
Nói mới nhớ.
Cô ta tới đây làm quái gì vậy nhỉ?
A…
Nếu không nhầm thì…
Ngươi là thứ ta tạo ra thay cho
con golem đã bị mình phá vỡ nhỉ?
Chúc mừng ngài
vì đã tiến hóa thành ma vương.
Trông ngươi cũng khỏe mạnh vậy thật là tốt.
Cảm ơn ngài vì đã khen.
Ừ, ngoại trừ mấy cái mệnh lệnh liều mạng ra
thì nhớ nghe theo lời của Ramiris nha.
Cứ trông cậy ở tôi.
Nhất định tôi sẽ
không phụ lòng kỳ vọng của ngài.
Nhân tiện thì hai người tới đây làm gì vậy?
Ngài Ramiris, giờ không phải lúc
để làm mấy việc này đâu.
Mau chóng thông báo
cho ngài Rimuru về chuyện đó đi.
Lắm mồm quá đi, không thấy
ta đang bận chết đi được đây à.
Xin hãy nhớ lại mục đích
mà chúng ta đến đây đi ạ.
Thiệt tình! Ta đã có được
cuộc gặp gỡ với vận mệnh của mình rồi.
Vậy nên ta cần phải biết
liệu nữ chính trong cuốn sách tuyệt vời...
mang tên Manga này sẽ chọn ai.
Này Ramiris.
Nếu không muốn tôi
nói ra nữ chính đó sẽ chọn ai...
thì mau chóng
khai ra mục đích tới đây đi!
Tuân lệnh!
Vậy tôi nói thêm lần nữa nha.
Đất nước này…
Tempest sẽ bị diệt vong!
(Tập 40: Cuộc họp nhảy múa)
Giật mình chứ?
Thôi đừng nói cái đó nữa.
Nói vậy chứ tôi cũng đâu mong
Tempest bị diệt vong tí nào đâu.
Cũng chính vì vậy mà tôi mới phải
cất công tới tận đây để thông báo đó.
Bị diệt vong vì lý do gì vậy?
Đừng hoảng! Bình tĩnh lại đã!
Nghe này! Phải kể đầu đuôi mới hiểu được.
Thì tôi đâu có hoảng hay gì đâu.
Bởi đề xuất của Ma Vương Clayman.
Clayman ư?
Bữa tiệc của ma vương đã được phát động rồi!
Thế nó là cái gì vậy?
Là ngày mà các ma vương ăn mừng đó.
Ngày mà tất cả các ma vương sẽ tụ họp lại!
Đó chính là Bữa tiệc của ma vương.
Từng có ghi chép
như này tại các văn kiện cổ đại.
“Ma vương đã tập trung lại
và một cuộc đại chiến đã xảy ra.”
Đại chiến?
Và chính Giáo hội Tây phương đã gọi...
cái ngày mà các ma vương tập trung lại
đó là Bữa tiệc của ma vương.
Vậy tức là đám ma vương tập trung lại
để bắt đầu trận chiến sao?
Không phải!
Ai lại muốn làm mấy trò
phiền phức như chiến tranh đâu cơ chứ.
Trông cô rảnh vậy mà.
Này nha, gì chứ Bữa tiệc của ma vương
cứ hơi tí là lại được mở ra đó.
Vì đó là nơi mà các ma vương tập trung lại
vừa uống trà vừa báo cáo về tình hình gần đây...
cũng như kể cho nhau nghe những chuyện thú vị.
Thế nên là không ai đi làm
mấy chuyện quá quắt như đại chiến đâu.
Vậy làm thế nào mà Tempest sẽ bị
diệt vong bởi một tiệc trà như vậy chứ?
Không phải vậy, vấn đề không nằm ở
bữa tiệc này mà là ở chủ đề thảo luận lần này.
Chủ đề thảo luận?
Nghe này.
Gì chứ bữa tiệc của ma vương thì chỉ cần
có ba ma vương đồng ý là nó sẽ được diễn ra.
Và những người đã đồng ý với Clayman lần này.
Chính là Frey và Milim.
Milim…
Frey…
Chủ đề chính là...
“Một thế lực mới đã được sinh ra tại Đại lâm Jura!
Và người đứng đầu nơi đó đã trở thành ma vương.”
Cậu đấy, lỡ xưng danh ma vương rồi đúng không?
Tôi không hề hối hận
hay cảm thấy tội lỗi gì hết.
Tôi thì cũng không thấy gì lạ nếu là cậu cả.
Tuy là sẽ có nhiều chuyện rắc rối xảy ra nhưng
thực lực cậu cũng có đủ nên chắc là ổn cả thôi.
Quả nhiên mục đích của Clayman
chính là hình phạt đối với tôi hả?
Gì chứ muốn phạt gì thì cứ thoải mái mà làm
vì đây là điều luật ngầm trong giới bọn tôi mà.
Giới ư?
Lý do mà hắn đã mất công
mở bữa tiệc của ma vương lần này,
là vì sự phản bội của Ma Vương Carrion.
Vậy là sao?
Mấy người là ai?
Thuộc hạ của Carrion, đội Tam Thú Sĩ.
Kể cả vậy thì có tức tối với tôi
cũng đâu làm được gì.
Ngài Carrion đã phản bội
chuyện gì mới được chứ?
Cậu ta đã phá vỡ lời hứa sẽ
không can thiệp tới việc ở Đại Lâm Jura.
Chính cậu ta là người
đã nói cho cậu biết rằng...
Ma Nhân Mjurran chính là
thuộc hạ của Clayman còn gì?
Và tôi là người đã hạ sát Mjurran à?
Clayman tính chế ngự
khu rừng Jura này hay gì?
Cậu ấy nha! Ra vẻ bình tĩnh vậy
chứ chuyện này là vô cùng lớn đó!
Nghe bảo Carrion đã bị Milim hạ gục rồi.
Còn Clayman đã ra lệnh cho
các thuộc hạ của mình xuất trận rồi đó!
Xuất trận? Vậy có nghĩa là
hắn đã hành động rồi sao?
Tên khốn Clayman.
Không ngờ hắn lại thận trọng tới vậy.
Thế nên tôi mới bảo giờ
không phải lúc để bình tĩnh nữa đâu!
Bình tĩnh lại đi, mà về cơ bản
thì tôi đã giết Mjurran đâu.
Ý cậu là sao?
Chính là Clayman đã nói dối chứ sao nữa.
Cậu có bằng chứng cho việc đó sao?
Thưa ma vương Ramiris…
Tôi chính là Ma nhân đã bị sát hại đó đây ạ.
Tôi chính là Mjurran ạ.
Hiểu rồi! Thủ phạm chính là Clayman!
Clayman! Tính lừa cả mình nữa à?
Tuy nhiên, thám tử lừng danh Ramiris này
sẽ không bị lừa một cách dễ dàng vậy đâu!
Nữ Vương Tinh Linh tôi đây,
nhìn thế này chứ tôi vô cùng sắc sảo đó!
Xin thề dưới danh nghĩa của Bacchan!
Ơ kìa ai nói gì đi chứ!
Bacchan là ai vậy chứ? Thật vô lễ!
Hình như cô ta bị ảnh hưởng bởi cái gì rồi.
Này Ramiris,
có một chuyện mà tôi muốn hỏi cô.
Gì vậy? Hãy nói ra mọi chuyện
với thám tử lừng danh Ramiris này đi nào!
Clayman đã hành động với
mồi nhử là chuyện Mjurran bị sát hại.
Vậy cô nghĩ các ma vương khác
sẽ hành động ra sao?
Ơ, ai mà biết chứ.
Tôi cũng chỉ bị bảo là vì những lý do như này
nên nhớ tham gia bữa tiệc ma vương nha.
Khi nào nó sẽ xảy ra?
Cô biết ngày giờ chính xác không?
À thì…
Một, hai, ba ngày sau vào đêm trăng non.
Sắp rồi nhỉ.
Quả nhiên muốn đè bẹp Clayman chỉ trong
ba ngày thì cũng hơi khó.
Nếu vậy thì muốn phân thắng bại
đành phải chờ sau đó nhỉ.
Mà sao cô lại tới để thông báo cho tôi vậy?
Cậu mà bị giết,
thì tôi rất lo không biết Beretta sẽ ra sao.
Cảm ơn ngài vì đã lo lắng cho tôi.
Mà nói chung là tôi quyết định sẽ
làm đồng minh của cậu rồi nên mới tới đây đó!
Vậy nên tôi sẽ tạo một đường tới
mê cung ở thị trấn này được chứ?
Không được!
Ơ?
Có sao đâu?
Tôi không để ý tiểu tiết quá đâu.
Đương nhiên là tôi phải để ý rồi!
Mà cô cũng nên thế đi.
Vậy tôi đọc truyện tiếp đây.
Ừ.
Rốt cuộc thì cuộc họp
có vẻ vẫn sẽ còn tiếp tục nữa...
nên chúng tôi quyết định sẽ nghỉ ngơi chút.
Nhột quá!
Này! Ta tự làm được!
Ngài Ramiris, xin đừng khách khí làm gì.
Xin hãy để bọn tôi kỳ cọ cho.
Ngài có thấy ngứa ngáy chỗ nào không?
Tới lượt tôi.
Trya cũng tới nữa à?
Bên đó trông có vẻ vui nhỉ.
Biết thế mình qua bên đó rồi.
Ầy, sảng khoái thật đấy.
Ừ, thích thật đấy.
Cơ mà dùng cái cơ thể bằng
Homunculus đó cũng cảm nhận được sao?
Eren cưng, nước đủ nóng chứ?
Thiệt tình, con bé lại ngại rồi.
Nhân tiện thì cậu Rimuru này.
Gì vậy?
Nếu có thể xây dựng con đường
kết nối Tempest với nước của tôi...
thì việc đi lại
cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Cậu thấy sao?
Ý ông là bảo bọn tôi đi xây đường đó hả?
Erald, không phải như vậy thì
thuận tiện cho mấy người quá sao?
Ơ chẳng phải bọn tôi cũng làm đường
tới Vương quốc Dwaft đó sao?
Bị cậu Rimuru nói thì không nói làm gì chứ
tôi không có muốn ông thốt ra câu đó đâu nhá!
Đúng vậy!
Mà cũng đúng, tôi hiểu
những gì mà Công Tước Erald muốn nói rồi.
Việc làm đường thì
bọn tôi sẽ chấp nhận.
Tuy nhiên…
Tuy nhiên?
Tôi muốn phía đó cũng giao việc cảnh vệ
và kinh doanh nhà trọ trên đường cho phía bên tôi.
Và đương nhiên là bao gồm cả việc nhận thuế đi lại
cũng như các kinh phí liên quan tới việc đó.
Ra là vậy.
Mà dù sao điều đó cũng là đương nhiên rồi.
Tuy nhiên về cái thuế đi lại đó thì...
tôi xin được có một buổi trao đổi
diễn ra vài năm một lần nha.
Vậy cũng được.
Nhanh vậy?
Thật là tốt quá đi mà.
Đã bảo là không muốn
nghe ông nói câu đó rồi mà!
Vậy chúng ta quyết định vậy nhé!
Ngươi… không bị rỉ sao?
Đông đủ rồi nhỉ?
Cậu nha! Chuyện này là sao?
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Chuyện gì?
Mấy cô bé này vô cùng
thích tôi luôn ấy! Thế là sao chứ?
Tốt thế còn gì.
Tốt lắm! Quá tốt luôn ấy!
Cũng vì vậy mà Rimuru này,
tôi quyết định là sẽ sống luôn ở đây nha!
Đừng có tự tiện quyết định vậy chứ.
Với cả nhóm của Treyni còn là
những người quản lý Đại Lâm Jura nữa.
Họ cũng sống ở nơi khác nữa
nên không thể cứ ở cùng cô mãi được đâu.
Ki bo, keo kiệt!
Có sao đâu?
Dù có gì xảy ra thì cũng đã có
Ramiris vô địch này giúp cho rồi còn gì.
Này nha…
Ngài Rimuru, bọn tôi
sẽ chăm sóc cho ngài Ramiris.
Vậy nên xin ngài hãy
suy nghĩ theo hướng tích cực đi ạ.
Xin ngài đó.
Thôi được rồi, để tôi suy nghĩ.
Thật sao?
Quả là Rimuru có khác, hiểu chuyện ghê!
Giờ thì đừng ngần ngại gì mà
cứ ăn đi, vừa ăn vừa nói chuyện nhé!
Đây.
Ồ, ngon quá!
Tuyệt phẩm!
Mời cả nhà ăn!
Cuộc họp cứ diễn ra liên tục thế này
chắc khiến mọi người mệt mỏi lắm...
nhưng xin hãy nhẫn nhịn chút.
Nhân tiện thì Shion,
có vẻ như đang tra khảo con tin bị bắt.
Thế đã có được thông tin gì chưa?
Đương nhiên là có rồi thưa ngài Rimuru.
Điều tra? Tra tấn?
Mà nói chung là chúng
khai thông tin ra rồi đó ngài Rimuru.
Đúng vậy.
Nhưng mà cái đó không gọi là điều tra đâu.
Mà có gọi là tra tấn
thì cũng không hẳn là đúng lắm.
Đầu tiên là Ed, Ednoyoru?
Edo….
Là Vua Edmaris.
Vâng, có một thương nhân ở đó
đã tiếp xúc với Vua Edmaris.
Và có vẻ như thương nhân đó...
đã mang những hàng dệt bằng bông của nước ta
tới đó và khiến cho tên vua đó nổi lòng tham.
Chính vì vậy mà...
hắn mới sợ việc lưu thông sẽ đổi
từ Falmus sang nước chúng ta...
để rồi dẫn đến sự việc lần này.
Thế có biết lai lịch của thương nhân đó không?
Ví dụ như của thương hội nào chẳng hạn?
Việc đó thì… xin lỗi ngài.
Thôi được rồi, thế còn những người
có liên quan tới Giáo hội Tây phương thì sao?
À vâng! Chúng ta đã biết được
kẻ chủ mưu là ai rồi ạ.
Tên của hắn là…
À thì, kẻ đó là Nikonikopu….
Theo như những gì mà Đại Tư Tế Reyheim kể
thì tên hắn là Giáo chủ Nikolas Spertus ạ.
Đúng vậy.
Tên giáo chủ dự định sẽ...
trừng phạt đất nước này vì coi chúng ta
là đất nước thù địch với thần linh ạ.
Hắn ta nói vậy đó ạ.
Ra là vậy.
Đại Tư Tế Reyheim tính sử dụng
danh hiệu trừng phạt kẻ thù thần linh...
để được đánh giá cao
bởi vùng trung tâm đây mà.
Nếu là dự định, thì tức là chúng ta...
vẫn còn có thể thương lượng được
với Giáo hội Tây phương nhỉ?
Nếu vậy thì tôi sẽ
bày trò làm xao nhãng chúng.
Dwargon chúng ta cũng sẽ...
truyền bá về việc đang giao thương
với Tempest trên quy mô lớn.
Và rồi phía Sallion
chúng tôi cũng sẽ truyền bá rằng...
đã chính thức kết giao thành công với Tempest.
Chỉ cần các nước khác
cũng bắt đầu thấy thích thú về việc này...
thì cả Giáo hội Tây phương cũng
không thể bất cẩn mà hành động được đâu.
Nhờ cả vào mọi người đó.
Hãy giao phó lại cho bọn tôi.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Và giờ thì...
chúng ta sẽ để Youm là người đã giải cứu
hai người đó làm diễn xuất cho cuộc khải hoàn.
Cơ mà ngoài Vua Edmaris và Đại Tư Tế Reyheim
ra thì còn một người nữa là ai vậy?
Cái người run bần bật đó ạ?
Người đàn ông còn sống sót ấy hả?
Theo như ta đoán thì có lẽ là
Kỵ Sĩ Trưởng Folgen cũng nên.
Cậu đã bắt hắn về đây phải không?
Hắn vốn là người như nào?
Giờ thả đi thì có sao không?
Hắn chỉ là tên tiểu nhân
nên không có vấn đề gì hết ạ.
So với con người
thì cũng kha khá về ma pháp đôi chút ạ.
Biết sử dụng ma pháp à?
Nếu vậy thì không phải Folgen rồi.
Tên hắn là gì?
Ramen ạ!
Ramen à… Nói mới nhớ mấy năm rồi
mình không được ăn Ramen nữa.
Ủa ở Falmus có pháp sư nào tên Ramen à?
Nói tới ma pháp thì ở Falmus
có Ma nhân tên Razen mà nhỉ?
Ơ?
Anh hùng Razen à,
một người không thể quên được.
Là người đàn ông được gọi là bảo hộ
của Falmus và cũng là Ma nhân thông thái ấy nhỉ?
Người đàn ông với ma pháp siêu cấp,
tôi cũng từng muốn được chiến đấu thử một lần.
Mà đấu cận chiến thì
chiến thắng sẽ thuộc về chúng ta thôi.
Nhưng dù sao thì hắn cũng
là người không thể chủ quan được.
Shion…
Tên của hắn là Ramen phải chứ?
Ơ thì có lẽ vậy… nhưng mà hắn trẻ lắm…
Đúng rồi, hắn cũng là một trong
những người đã tới tấn công nơi này...
chứ không phải pháp sư
mà mọi người nhắc tới đâu.
Vậy là sao?
Sử dụng bí kĩ ma pháp dạng tinh thần có thể
giúp người ta nhập vào cơ thể của đối phương.
Vậy không lẽ cái tên Ramen đó…
Dạ thì…
Là Razen ạ, tên của người bị bắt.
Rồi biết ngay!
Bắt được người anh hùng đã gánh vác
Vương quốc Falmus suốt mấy trăm năm ư?
Gì chứ về thực lực ma pháp,
thì cậu ta có khi
ngang hoặc hơn hẳn tôi á.
Một kẻ như vậy mà hạ được
trong một đòn thì quả là mạnh thật đấy.
Thôi được rồi, Youm!
Tôi định sẽ để cậu dẫn theo Vua Edmaris, Đại Tư Tế Reyheim và Razen đi để hành động.
Nhưng lần này để Diablo đi cùng đi.
Ơ?
Chúng ta sẽ gây chiến với đối thủ là Clayman.
Việc bảo vệ thành phố
sẽ giao lại cho Veldora.
Ta vốn cũng đắn đo không biết sẽ
giao cho ai nhiệm vụ bảo vệ nhóm Youm.
Nhưng cậu là thích hợp nhất.
Nhờ cả vào cậu đó!
Tuân lệnh, thưa ngài Rimuru.
Có lẽ việc này sẽ mất
vài năm nên cứ từ từ mà làm nhé.
Không có vấn đề gì ạ,
thần sẽ nhanh chóng hoàn thành.
Phải hủy diệt cả một vương quốc
mà cậu ta tự tin thật đấy.
Nhưng cũng vì vậy mà mình mới
an tâm giao phó việc cho cậu ta được.
Giờ thì về việc chiến đấu với Clayman.
Nhờ vào thông báo của Ramiris mà chúng ta
đã biết được tôi là kẻ đang bị nhắm tới.
Quả là ngài Ramiris có khác.
Soei!
Vâng.
Hãy thông báo tình hình
quân đội của Clayman đi.
Vâng, quân lực của hắn.
Rơi vào khoảng ba vạn quân và đang được
xếp đội hình tại lãnh thổ của Ma Vương Milim ạ.
Ba vạn à? Cũng không hẳn là
không đánh lại.
Và người dẫn dắt quân lính
có vẻ không phải là Clayman ạ.
Kẻ có nhiều lượng ma tố
nhất trong đám quân đó chính là…
Tên này là chỉ huy ư?
Là Ngón Giữa Yamza.
Ngón giữa?
Vâng, trong số những thuộc hạ của Clayman,
thì những kẻ mạnh nhất
được mệnh danh năm ngón tay ạ.
Ngón giữa là Yamza, ngón trỏ Adalman,
ngón cái Ninehead, ngón út Pirone...
Còn tôi trước đây từng là ngón áp út ạ.
Yamza là kẻ nhận được thanh kiếm ẩn chứa
sức mạnh đóng băng từ Clayman.
Và còn được gọi với
cái tên Ma Kiếm Sĩ Đóng Băng ạ.
Ma Kiếm Sĩ Đóng Băng à.
Tuy hắn là kẻ chơi bẩn, nhẫn tâm
và độc ác nhưng thực lực thì là thật ạ.
Và hắn là kẻ tự mình
nguyện trung thành với Clayman...
nên tôi với hắn
không thân với nhau cho lắm.
Dù sao hắn cũng là Ma nhân
mạnh nhất trong số năm ngón tay ạ.
Ra là vậy.
Nhưng cũng chả tới mức
phải đáng lo ngại cho lắm.
Clayman là kẻ rất thận trọng,
hẳn hắn cũng biết rằng quân đoàn
của Thú Vương Quốc đã hợp quân với chúng ta rồi.
Nhưng vậy mà lực lượng hắn gửi đi lại quá yếu.
Quả nhiên là vô cùng kì lạ.
Đúng vậy.
Có khi nào thứ mà Clayman
nhắm tới không phải là thành phố này?
Ra là vậy, có khi là vậy thật.
Cứ nghĩ hắn sẽ nhắm tới Tempest
nhưng mà nếu không phải vậy thì…
Sẽ là Thú Vương Quốc ư?
Hắn nhắm tới Eurazania sao?
Nhưng mà thủ đô bị tiêu diệt rồi và những người
còn sót lại ở các thị trấn cùng các ngôi làng...
chỉ toàn là dân tị nạn mà thôi.
Hắn làm vậy vì cái gì chứ?
Giải đáp.
Dự đoán thứ mà Ma Vương Clayman nhắm tới
chính là “Chân Ma Vương”.
Tuy nhiên thủ đoạn của hắn thật non nớt.
Chỉ vì cái suy luận đó...
mà tính săn sạch toàn bộ những sinh mệnh
còn sót tại Thú Vương Quốc Eurazania.
Khả năng cao...
là hắn định giết sạch
những người tị nạn còn sót lại...
để rồi thức tỉnh thành
Chân Ma Vương cũng nên.
Chắc hẳn Clayman đã biết...
Tam Thú Sĩ cũng như lực lượng chiến đấu chính
của Carrion đã lánh nạn qua đây hết rồi.
Đây quả là cơ hội ngàn năm có một
để hắn hủy diệt Thú Vương Quốc.
Dự đoán quân của Clayman
sẽ tới được Eurazania trong hai ngày.
Khốn kiếp!
Giờ có quay trở lại cũng không kịp mất!
Chúng ta chậm chân mất rồi.
Tên khốn Clayman!
Kỳ tới: Đêm trước trận chiến.