Ngài Gabiru…
Hahaha!
Tên đó cũng khá ra phết nhỉ?
Quả là hậu duệ
của dòng máu loài rồng có khác.
Đừng có mà…
ngó lơ ta!
Ta đâu có định
ngó lơ ngươi hay gì đâu.
Chẳng qua là do bình thường...
toàn đối đầu với ma thú nên
ít có cơ hội để dùng nhiều tuyệt chiêu.
Ta đang vui vì lâu lắm rồi mới gặp kẻ
khiến ta phải dùng nhiều chiêu vậy.
Chết tiệt!
Ngươi dám làm ta trở nên như này…
Sao thế Hermes,
ngươi đang bị đẩy lùi rồi kìa.
Ấy…
Đừng bắt chuyện với tôi lúc này chứ.
Khốn nạn,
hắn coi mình yếu hơn hắn sao?
Ai mà ngờ lại có kẻ như ngươi
làm thuộc hạ của Clayman cơ chứ.
Cứ tưởng Yamza là mạnh nhất rồi.
Nhưng quả nhiên cảm nhận của ta không hề sai mà.
Yamza à…
Tên Yamza thì cũng khá lắm nhưng
không đáng để làm đối thủ của ta đâu.
Vì ta đây trông vậy nhưng
cũng là đối thủ đấu chơi của ngài Milim mà.
Milim?
Ngài Ma Vương Milim ư?
Ủa vậy tức là hai người là
những người thờ tụng rồng sao?
Đúng vậy thì sao?
Bảo sao ta cứ thấy khang khác với
đám thuộc hạ của Clayman.
Ồ! Tên Dragonew đó hạ được Hermes rồi kìa!
Hay quá đi!
Quả là đại tướng trong lòng chúng ta mà.
Ngài Gabiru ngầu quá đi!
Đương nhiên rồi!
Hahaha! Khá ra phết nhỉ!
Ơ ngài Middray,
đừng cười nữa mà ra cứu tôi với!
Bị ngốc à, ngươi thua rồi còn gì.
Mà ta cũng thấy tên Dragonew đó
không có định xuống tay với ngươi đâu.
Thôi thì cứ ở đó mà hối lỗi đi,
giờ tính cả ta thì còn lại ba người nhỉ.
Có thể đánh ngang với thuộc hạ của ta...
thì phải công nhận thuộc hạ của ngươi
là một chiến binh tuyệt vời đó.
Đây là bằng chứng của việc không chỉ...
dựa dẫm vào kĩ năng mà còn biết mài giũa
tinh thần và cơ bắp của bản thân.
Được khen thế này thì nên thấy vui nhỉ?
Tên ta là Gabiru.
Ngươi là thuộc hạ của ngài Milim ư?
Phải.
Ta chính là một trong
những người thờ tụng rồng tên Middray.
Ta là Suphia!
Tam Thú Sĩ, Bạch Hổ Trảo Suphia.
Đối với thuộc hạ của Clayman
thì không cần thiết phải xưng tên...
nhưng nếu là thuộc hạ của ngài Milim thì khác.
Cậu Gabiru và cô Suphia à.
Ta sẽ ghi nhớ tên hai người.
Thế giờ tính sao đây?
Thích thì để ta đối đầu cả hai luôn nha?
Trước hết ta muốn hỏi một câu.
Chuyện gì?
À thì tại sao một người
bình thường lại mạnh tới vậy chứ?
Cơ mà những người thờ rồng không phải
con người đúng không?
Ta cứ cảm thấy khang khác ấy.
Nếu như cô muốn hỏi về
chủng tộc thì câu trả lời đơn giản thôi.
Vì chúng ta cũng giống với cậu Gabiru đây,
đều là Dragonew cả.
Sao cơ?
Ngài Gabiru.
Cái khác ở đây là
không phải là tiến hóa từ Lizardman...
mà bọn ta là hậu duệ
được sinh ra giữa loài rồng và con người.
Tuy nhiên về bản chất thì giống nhau cả.
Ra là vậy.
Nói mới nhớ em gái của ta
cũng biến thành dạng người rồi.
Bảo sao mà mạnh kinh khủng so với
người bình thường mà.
Nói vậy chứ cũng ít có người
quay trở lại hình dạng vốn có lắm.
Giờ bọn ta cũng chả khác gì con người cả.
Tuy nhiên, sức mạnh thì vẫn được di truyền.
Và bằng việc thờ tụng rồng,
bọn ta tuyệt đối
sẽ không quên đi dòng máu...
đang trú ngụ bên trong cơ thể mình.
Còn gì muốn hỏi nữa không, cô Suphia?
Ừ,
điều duy nhất mà tôi muốn hỏi chính là...
đó có phải sức mạnh được rèn luyện
thành bởi loài người yếu ớt hay không mà thôi.
Mà hỏi rồi thì ông bảo
cũng chả khác gì loài người là mấy,
nên ta cảm thấy phải
cảm phục sự nỗ lực của mấy người quá.
Cô suy nghĩ rất giống ta.
Công nhận là sức mạnh sẽ có được từ khi sinh ra hoặc
tự rèn luyện và có được nó sau khi lớn lên.
Lũ Ma Nhân yếu hơn chẳng qua là vì chúng chỉ biết
dựa dẫm vào sức mạnh vốn có của mình.
Cũng chính vì vậy mà chúng quyết định sức mạnh
dựa trên độ lớn của nguồn năng lượng.
Sức mạnh thật sự là thứ
mà chúng ta không thể nhìn thấy được!
Ra là vậy.
Vậy tức là tôi vẫn còn
có thể trở nên mạnh hơn nữa chứ gì?
Hahaha! Đúng vậy đó!
Không có gì là tốt hơn so với thực chiến cả.
Ta sẽ làm đối thủ tập luyện cho cô.
Nên là lao vào đi.
Cả ta và cô Suphia cùng lúc sao?
Vậy không phải
có hơi bị ảo tưởng quá không?
Cô Suphia…
Cùng lao vào nào,
hắn ta mạnh lắm!
Chấp nhận điều đó đi!
Hahaha, quả là Tam Thú Sĩ có khác!
Có thể đánh ngang sức với ta cơ à.
Nhưng giờ thì ta đã
chắc chắn được mình sẽ thắng rồi!
Sao cơ?
Chẳng lẽ ngươi nghĩ lá bài tẩy của ta chỉ có
mỗi thanh Ma Kiếm này thôi ư?
Công nhận là cô rất mạnh.
Mạnh ngang với ta.
Ta chấp nhận điều đó.
Tuy nhiên, nếu có hai ta thì sao nào?
Cổ vật: Doppelganger!
Vậy cũng được sao?
Sao nào?
Giờ nếu chịu làm thuộc hạ cho ta,
thì ta sẽ tha mạng cho cô.
Rồi sao?
Gì cơ?
Quả nhiên cũng chỉ là tên Ma Nhân
thuộc hạ của Clayman mà thôi.
Là bài tẩy vớ vẩn quá đi!
Nếu vậy thì...
Chết đi!
Ấy! Cô Albis?
Ta sẽ ra lệnh nên là hãy rút lui đi!
Khỏi nói tôi cũng sẽ làm vậy!
Toàn quân rút lui!
Vớ vẩn, tính một mình
đấu lại toàn bộ bọn ta sao?
Khinh thường bọn ta quá đi!
Chết hết đi! Hỡi lũ ngu ngốc!
Con khốn!
Đầu hàng đi.
Nếu là vậy thì bọn ta sẽ coi ngươi
là tù binh và bảo toàn tính mạng cho.
Ai thèm…
Doppelganger của mình…
Chân tay mình không cử động được.
Cứ thế này thì rất khó để tiếp tục chiến đấu.
Tam Thú Sĩ... thật sự mạnh quá!
Tôi đầu hàng và sẽ làm theo lời cô…
Ngươi nghĩ rằng ta sẽ cho ngươi làm thế sao?
Cánh tay phải đang bị tê liệt
không cử động được đang tự tiện…
Viên ngọc gì đây?
Mình đâu có nhớ là
có mang theo thứ này chứ?
Không lẽ…
Dừng lại đi!
Xin hãy dừng lại!
Ngài Clayman!
Ngươi đang làm cái gì vậy?
Rốt cuộc ngươi bị sao vậy?
Đây là…
Charybdis!
Sao vậy? Chỉ đến thế thôi sao?
Ta còn chưa xuống sức cơ mà.
Đây là…
Toàn quân, ta cho phép
mọi người sử dụng ma pháp hồi phục!
Đứng dậy! Đứng dậy và hãy dựng tất cả
người đang ở đây dậy mau!
Nguy rồi ngài Middray ơi.
Thứ này... phản ứng này
phải là của kẻ mạnh lắm đây.
Ta biết rồi.
Thứ này ắt hẳn là Charybdis mà ngài Milim
đã hạ gục mấy ngày trước đây mà.
Là con quái vật đã hồi sinh nhờ việc sử dụng
tên ngốc Phobio làm vật chủ đó sao?
Chẳng phải Ma Vương Milim
đã hạ gục nó rồi còn gì?
Rõ ràng ngài Milim đã…
Bình tĩnh lại đi.
Nó không phải sức mạnh thật sự
mà chỉ là một phần sức mạnh mà thôi.
Cũng đúng.
Vì nó không được ổn định lắm,
nên cứ bỏ kệ đó thì cũng
sẽ tan biến sau một ngày mà thôi.
Không được,
nơi này là chiến trường.
Biết đâu nó lại có thể tiến hóa được cũng nên.
Đối với loại quái vật như vậy thì tốt nhất
là không nên cho nó thứ để hấp thụ.
Cả bọn tôi sao?
Sao cơ?
Cảm tạ mọi người.
Vèo!
Thứ quái vật này!
Những người có thể
dịch chuyển thì không nói làm gì rồi.
Nhưng những người khác sẽ phải chết hết mất!
Khó chịu thật đấy!
Tên Clayman khốn kiếp!
Có vẻ như…
Yamza đã trở thành
vật thay thế cho lõi của nó rồi.
Có lẽ không nhầm đâu.
Cứ nghĩ là tôi sẽ ra tay
giết bỏ tên khốn Yamza đó nhưng giờ...
thì cả linh hồn của hắn
cũng đã bị ăn mất sạch rồi.
Đã trở thành vậy rồi thì...
chỉ còn cách giảm thiểu
thiệt hại và chờ nó tan biến mà thôi.
Nghe rồi chứ?
Ta cho phép toàn quân trang bị vũ khí!
Đừng có mà tham lam quá đấy.
Chỉ cần câu kéo thời gian thôi
thì đâu sẽ vào đấy hết.
Ngài Middray!
Bọn tôi sẽ rất hữu dụng đấy.
Vì bọn tôi đã từng chiến đấu với nó rồi.
Cẩn thận với đòn tấn công bằng vảy của nó
thì sẽ không ai phải chịu thương tích hết.
Đúng vậy.
Tôi cũng sẽ giúp nữa.
Vậy bắt đầu thôi nào!
Khốn kiếp!
Thôi thì đành để cho những người
có thể chạy trốn chạy đi thôi vậy.
Làm vậy là trái lệnh đó nha Albis.
Chẳng phải tôi bảo cô là
không thắng được thì phải lùi đi rồi sao?
Ngài Benimaru?
Ơ…
Chém được rồi!
Đã thế còn dùng ngọn lửa đen
để ngăn nó phục hồi nữa.
Charybdis, vừa đúng tầm đối thủ
để ta thử sức mạnh của mình lúc này.
Giờ cũng không phải lúc để làm
chuyện đó nên thôi thì kết thúc nhanh gọn vậy.
Xin lỗi nha,
nói thật thì ta muốn chơi với ngươi
sau khi ngươi thành thể hoàn thiện rồi cơ.
Tan biến đi.
Hắc Viêm Ngục!
Thiệt hả trời?
Albis, tôi có việc khác rồi.
Nên hãy chuyển sang chỉ huy toàn quân
dưới tư cách là phụ tá kể từ giờ phút này đi.
T-Tuân lệnh, ngài Benimaru!
Cái gì vậy?
Tên đó vừa làm một chuyện không thể
tin được một cách vô cùng điềm tĩnh luôn đó.
Thứ gì vậy? Ma vương à?
Ngài Milim thì không nói làm gì rồi.
Nhưng một Ma Nhân bình thường mà lại
có thể làm được vậy sao?
Chắc chắn là quái vật rồi.
Thứ đó là... của ngài Benimaru.
Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Kể tôi nghe với!
À thì… tôi cũng muốn làm vậy lắm nhưng…
Có lẽ không cần phải lo về chuyện đó nữa đâu.
Chào,
có vẻ như mấy người đã chăm sóc
khá kĩ cho người của tôi nhỉ?
Tên này là…
Khoan đã, ngài Benimaru!
Những người này là thuộc hạ của ngài Milim!
Họ là đội quân tu sĩ của
những người dân thờ tụng loài rồng đó ạ.
Gì cơ? Thuộc hạ ngài Milim ư?
Vậy thì…
Vâng,
những người đây đã sử dụng ma pháp hồi phục
để chữa trị cho vết thương của bọn tôi.
Mọi người đều ổn cả.
Không có gì phải lo đâu ạ.
Ra là vậy.
Có vẻ như ta đã hơi vội vàng rồi nhỉ.
Tại trông ông có vẻ là người
khó nhằn nhất trên chiến trường này.
Nên ta mới hơi cảnh giác chút.
Hahaha, đâu có gì là vội vàng chứ.
Thật ra cũng có chiến đấu với nhau.
Đúng là có chữa trị cho họ nhưng
chỉ để chuẩn bị cho cái thảm họa lúc nãy thôi.
Ra là vậy,
thế giờ tính sao?
Có muốn đấu với bọn tôi không?
Ừ thì…
Giờ tính sao đây nhỉ?
Bọn tôi thì không muốn
gây gổ gì với thuộc hạ của ngài Milim đâu.
Ừ thì nói thật là
ta cũng muốn đấu thử một trận.
Nhưng nó không có nghĩa
là muốn gây chiến hay gì đâu nha.
Chẳng qua là ta muốn
thử sức xem ai mạnh hơn mà thôi.
Ra là vậy, tôi hiểu cảm giác của ông mà.
Khoan…
Khoan đã nào, làm vậy không ổn đâu!
Đúng vậy đó ngài Benimaru!
Giờ mà làm thuộc hạ của ngài Milim bị thương thì
chúng ta sẽ phải chịu hậu quả ra sao đây?
Ngài Rimuru là bạn thân của ngài Milim
nên chắc chắn là sẽ gây ra chuyện lớn đó!
- Biết rồi khỏi nói!
- Ta biết rồi!
Nếu chiến đấu mà
không có sát ý thì chắc là tôi thua rồi.
Vậy nên tôi cũng không muốn
đấu trận mà mình sẽ thua đâu.
Cũng đúng.
Cơ mà cái đòn tấn công
đã hạ gục con Charybdis đó,
chắc là ta cũng không chịu nổi đâu nhỉ?
Ngạc nhiên thật đấy.
Việc Yamza phản bội
thì đúng như dự đoán rồi nhưng...
ai mà ngờ được là Charybdis
lại bị hạ gục nhanh chóng vậy chứ.
Công nhận.
Trong khi chúng ta còn
chẳng thể đánh bại được nó.
Đội quân của Clayman bị tiêu diệt,
kế hoạch cũng thất bại.
Tổn thất lần này là quá lớn,
đúng hệt với những gì ngài ấy đã nói.
Đáng lẽ ra đừng nên làm gì hết mà.
Công nhận!
Laplace cũng đã cảnh báo vậy rồi,
lần này đều do lỗi của Clayman cả!
Vậy nên…
Bọn ta phải đi thông báo với ngài ấy nên
cuộc chơi dừng lại ở đây nha.
Đừng hòng bỏ chạy,
ta biết thừa là các ngươi mạnh lắm.
Nhưng giờ chỉ cần giữ chân các ngươi tại đây,
thì hẳn Albis và Suphia sẽ tới ngay thôi.
Còn có cả ngài Benimaru nữa.
Kết thúc rồi.
Vừa vừa phải phải
thôi nha cái con mèo đen này!
Cậu Geld!
Lần này ta không được nhờ hạ thủ ngươi,
nên tạm tha cho đấy.
Biết đường mà cảm ơn đi.
Chứ bọn ta mà đánh thật thì hai ngươi
không còn tồn tại trên đời này đâu.
Thua toàn tập rồi.
Tuy đã nhận được thêm sức mạnh nhưng
quả nhiên núi cao thì vẫn có núi cao hơn.
Không đâu,
nếu mà không có cậu Geld ở đây.
Thì tôi đã chết lâu rồi.
Xin lỗi vì đã làm vướng chân cậu.
Làm gì có chuyện đó chứ.
Tuy đã thua trận nhưng...
chúng ta vẫn còn sống.
Lần tới đánh thắng chúng là được!
Cũng đúng.
Đúng là vậy đó.
Ngài Benimaru, lũ hề đã trốn mất rồi ạ.
Ừ,
chắc chúng tính bỏ qua cho chúng ta đây mà,
nhưng thật ngây thơ.
Không được đối xử tệ bạc với tù binh!
Ai bị thương thì hãy chữa trị cho người đó!
Geld này.
Cảm ơn cậu vì đã bảo vệ Phobio và
lật tẩy chiêu trò của kẻ địch.
Bí mật về sức mạnh của chúng...
sẽ được ngài Rimuru phân tích
và phơi bày ra trước ánh sáng mà thôi.
Tuy muốn giải quyết hết
mọi vấn đề tại chính vùng đất này,
nhưng thật tiếc là
đã không thể làm được điều đó.
Tuy nhiên lần tới tôi sẽ chiến thắng!
Nhưng công nhận là mệt thật đấy...
Công nhận.
Kỳ tới: Adalman "ngón trỏ"