Ta, Bạo Phong Long Veldora Tempest
Phục - Hồi - Hoàn - Toàn!
Ai dám chống lại là ta giết hết!
Lão già này sao lại
biết cái câu thoại kiểu đó vậy?
Nói thật ra thì ở trong đó chán quá nên
ta mới phân tích kí ức của cậu...
rồi đọc được cả đống manga.
Không chỉ vậy!
Trình độ đánh cờ Shogi của ta
còn xứng tầm Danh nhân rồi!
Không, là cấp độ Long vương chứ,
xứng tầm Bạo Phong Long ta đây!
Vậy à, thật tốt khi sống
sung sướng vậy trong bụng người ta nhỉ?
Lâu rồi ta mới được hồi phục lại thế này
mà sao thái độ lạnh nhạt vậy?
Cơ mà công nhận là mọi việc
diễn ra nhanh hơn so với dự kiến.
Cảm ơn cậu nhé, Rimuru Tempest!
Người bạn thân mãi mãi của ta!
Gì mà thân mãi mãi chứ,
dùng toàn mấy từ cũ rích không.
À đúng rồi, hình như cậu vẫn chưa
nhận được Ban phước từ tôi nhỉ?
Hỏi đúng câu rồi đó!
Nhờ vào Rimuru mà
kĩ năng độc nhất “Cứu Minh Giả” của ta...
đã tiến hóa thành kĩ năng
tối thượng “Cứu Minh Vương” rồi đó!
Đây cũng là nhờ sự tìm tòi nghiên cứu
không biết mệt mỏi của ta...
- Quả nhiên là vậy nhỉ?
- mà mới đạt được thành quả là...
- Đến cả tôi mà kĩ năng “Đại Hiền Giả” cũng đã...
- sức mạnh tối thượng này đó!
- tiến hóa thành kĩ năng tối thượng “Raphael” rồi đó.
Đúng vậy!
Không chỉ dừng lại ở đó,
nhờ việc phân tích
những tàn dư còn sót lại của Veldora...
mà cũng đã lĩnh hội được cả
kĩ năng tối thượng “Bạo Phong Vương Veldora” rồi!
Bên cạnh đó,
nhờ việc tiến hành củng cố năng lực bằng việc
sử dụng kĩ năng độc nhất “Ngục Tù Vô Hạn” làm căn bản,
mà chúng ta cũng đã lĩnh hội được
thêm kĩ năng "Thệ Ước Vương Uriel" nữa!
Vậy tổng cộng là có
tận bốn kĩ năng tối thượng sao?
Đúng vậy!
Haha….
Nói chung là vậy, giờ ta đây là vô địch rồi nên cậu
cứ coi như được gánh vác phần lớn nhé.
Ừ, ừ…
Mấy trăm năm rồi mới lại được tự do thế này.
Không khí trong lành thật đấy!
Này, cậu kiềm chế cái hào khí khổng lồ
đang tỏa ra đấy lại có được không?
Không là người dân
ở thành phố lại sợ hãi hết đó.
Được rồi, để ta làm thử.
Cảm giác như nén
nó vào trong da thịt ấy.
Ừ, ra là vậy, kiểu đó chứ gì?
Kiểu đó?
Ơ hình như đang
phóng ra nhiều hơn hay sao ấy chứ.
Sao nào?
Ồ, được đấy nhỉ.
Hào khí tỏa ra cũng bé hơn nhiều rồi.
Quả là quyển từ điển của tri thức
hội tụ mọi trí tuệ trên khắp thế gian này.
Chắc lại vừa mới nói thử
một câu trong manga nào đó đây mà.
Đã để mọi người phải đợi rồi.
Ồ, ngài Rimuru!
Ngài vẫn ổn cả chứ?
Tôi lo lắng lắm khi tự nhiên cảm nhận có dấu hiệu
hồi phục của ngài Bạo Phong Long Veldora.
Về chuyện đó thì để tôi giải thích,
trước tiên để tôi giới thiệu cho mọi người cái đã.
Đây chính là cậu Veldora đó đây!
Tuy tính cậu ấy có hơi nhút nhát nhưng
xin hãy chơi thân với cậu ấy nha!
Ủa?
Khoan đã nào!
Ta đây đâu có nhút nhát chứ!
Chẳng qua là có quá ít người sống sót
mà tới được chỗ của ta mà thôi!
Cô Treyni.
Hỡi thần bảo hộ Veldora của chúng tôi,
chúc mừng ngài đã được hồi phục.
Ồ tộc dryad à? Hoài niệm thật đấy.
Cảm ơn ngươi vì đã
quản lý khu rừng Jura của ta.
Tôi không đáng để được khen đâu.
So với ân nghĩa được ngài cứu giúp
nhặt về khi bị lạc khỏi Tinh Linh Nữ Vương,
thì bao nhiêu đây
còn chả đủ để trả ơn ấy chứ ạ.
Đừng bận tâm về chuyện đó.
Bạo Phong Long hàng thật đó sao?
Nói xạo đúng không?
Nhờ mọi người chăm sóc cho Rimuru
tiếp từ nay về sau nha.
Cả ta cũng sẽ nhờ vả mọi người nhiều từ nay.
Này, nhờ vả mọi người là ý như nào vậy?
Dạ, dạ thưa…
Gì vậy?
Ngài Veldora và ngài Rimuru
có quan hệ gì với nhau vậy ạ?
Khư khư khư, muốn biết sao?
Vâng… xin ngài!
Được thôi.
Ta và Rimuru là những người bạn siêu thân!
Là một nửa linh hồn của nhau!
Là những người bạn chí cốt của nhau!
Bạn chí cốt của nhau!
- Bạn chí cốt của nhau!
- Dừng lại đi!
Làm vậy tôi mới là
người cảm thấy xấu hổ đó!
Không chỉ mỗi ngài Milim thôi
mà cả đến ngài Veldora cũng là bạn nữa!
Ồ…
Gì chứ ngài Rimuru vốn tuyệt vời từ đầu rồi!
Kiểu này thì thế
nào cũng ổn hết rồi còn đâu.
Chủ nhân của tôi
thì đương nhiên là phải vậy rồi!
Quả đúng là vậy!
Nhân tiện thì hình dạng hiện tại của
ngài Veldora là từ đâu ra vậy?
Đây là cơ thể mà Rimuru đã chuẩn bị cho ta đó,
sao hả, ngầu lắm đúng không?
Dạ, vô cùng ngầu luôn ạ!
Quả nhiên là vậy nhỉ, đúng quá rồi!
Thế này thì hiểu rõ rồi.
Ngài Rimuru xuất hiện ngay đúng lúc...
mà ngài Veldora bỗng nhiên biến mất mà.
Thực ra tôi đã không kể cho mọi người.
Chứ nói thật là tôi
đã nghĩ phải mất hơn 100 năm...
thì Veldora mới thoát khỏi đó được cơ.
Nếu vậy mà để mọi chuyện bị lan truyền ra...
thì bản thân cũng
không biết sẽ bị ai nhắm tới nữa.
Đúng là vậy.
Ngài Rimuru.
Việc chuẩn bị cho bữa tiệc mừng...
đã xong xuôi cả rồi ạ.
Ừ.
Mọi người!
Tuy đã có vô số chuyện khó khăn xảy ra,
nhưng nay hãy quên hết nó đi để ăn,
uống và tận hưởng nào!
Hãy vui mừng vì
những người quanh ta vẫn còn sống!
Đêm hôm đó, mọi người nhảy múa tưng bừng
như ngày lễ hội lớn.
Tất cả là để chúc mừng cho
sự hồi phục cùng niềm hân hoan hội tụ.
Lúc đó ta đã dính phải một đòn đau đớn.
Nhưng sau đó ta liền né đòn
và tung ra một cú đấm từ phía sau!
Hay còn gọi là Rolling Attack đó!
Sắp xong rồi!
Sao lại cả tôi nữa?
Xin hãy cùng thần
thưởng thức đồ ăn của Shion nào.
Đừng có mà làm tôi bị vạ lây chứ!
Biết đâu có một phép màu nào đó mà
nó ngon bất thường thì sao ạ?
Đâu phải lúc nào mà phép màu
cũng xuất hiện dễ dàng vậy cơ chứ...
Xin lỗi đã để mọi người đợi.
Xin mời!
Xin đừng ngại ngần gì mà hãy ăn hết đi ạ.
Shion… cô có thật là biết nấu ăn không thế?
Đương nhiên rồi thưa ngài Rimuru!
Ngài thấy sao?
Trông ngon lắm đúng không?
Sao hành tây còn nguyên cả vỏ
còn cà chua chơi nguyên cả cuống vào thế này?
Chẳng phải nấu ăn thì phải có công đoạn
cắt bỏ cuống rồi bỏ vỏ trước sao?
À về vấn đề đó thì.
Tôi mà cố chế biến đồ ăn thì
có khi chém bay cả tòa nhà luôn mất.
Hả? Không phải chỗ
nấu nướng thôi mà cả tòa nhà ư?
Vâng…
Thanh “Cương Lực Hoàn” này tuy cắt rất ngọt
nhưng mà nó lại hơi bị dài quá.
Cô dùng thanh đó dể nấu ăn sao?
Vâng!
Từ bé tới giờ thần vẫn nghĩ không có gì là
không thể cả nhưng có vẻ như là...
bản thân đã hơi bị cao ngạo quá rồi.
Trưng cái vẻ mặt đó ra rồi nói cái gì vậy?
Kiếm không có phải
là thứ dùng để nấu ăn đâu!
Có hiểu không vậy chứ?
Chẳng phải còn có dao cắt
hay tối thiểu là dao nhỏ đó sao?
Tôi chỉ dùng mỗi thanh “Cương Lực Hoàn” này thôi
nên lăng nhăng với thanh khác thì có hơi…
Vậy à? Tôi đang định mai mốt
tặng cô con dao bếp đấy.
Nhầm rồi!
Có lẽ em đã tự hiểu nhầm rồi!
Dù có lăng nhăng
chút thì vẫn không sao hết ạ!
Nếu vậy thì lần sau
nhớ dùng dao nấu bếp đi nha.
Vâng!
Món này… còn chả biết nó có phải
đồ ăn hay không nữa…
Cơ mà cứ ăn đi biết đâu lại được
lĩnh hội kĩ năng “Kháng độc” cũng nên.
Mình đã tiến hóa thành Ma Vương rồi
nên ăn chút này chắc không chết đâu nhỉ?
Ngon quá!
Cái món gì mà vị ngon tuyệt vời
trông khác hẳn bề ngoài thế này?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thực ra thì…
Lúc được hồi sinh
tôi đã nhận được một kĩ năng mới!
Hả?
Kĩ năng độc nhất với cái tên “Người nấu bếp”.
Người... nấu bếp?
Miễn là có kĩ năng này,
thì dù có nấu thế nào thì vị của món nó vẫn sẽ
giống hệt với tưởng tượng của bản thân.
V-Vậy à…
Tốt quá rồi!
Đúng không Benimaru?
Vâng,
giờ thì có ăn cũng không chết nữa rồi!
Ăn thôi nào!
Vâng!
Tuy nhìn thì trông
chẳng ra gì nhưng ngon thật đấy!
Ngon quá!
Vâng, đúng vậy.
Tuy nhìn thì chẳng ra gì….
Còn nhiều phần để ăn thêm lắm nha!
Thôi khỏi!
Ơ…
Bọn tôi đã học được thêm điều quan trọng nữa.
Rằng hình thức của
món ăn cũng vô cùng quan trọng.
Mọi người!
Có lẽ mọi người cũng biết sẵn rồi
nhưng ta xin được giới thiệu lại lần nữa.
Người đã cứu giúp ta thoát khỏi
tình cảnh nguy hiểm lần này chính là Diablo đây!
Tuy là người mới nhưng
cậu ấy cũng khá mạnh và rất đáng tin cậy,
nên ta dự định sẽ
đưa cậu ấy lên làm thư ký thứ hai.
Mọi người hãy thân thiết với cậu ấy nhé.
Mọi người, xin hãy chỉ bảo và giúp đỡ tôi nhiều ạ.
Hãy chỉ cho cậu ấy mọi việc nhé.
Tuân lệnh.
À với cả Gabiru!
Vâng!
Từ hôm nay ta sẽ giao phó
bộ phận phát triển cho cậu quản lý.
Tuy chức vụ này chỉ là tạm thời thôi
nhưng cậu cũng sẽ được lên cấp cán bộ.
Nhờ cả vào cậu!
Tuân lệnh! Gabiru này sẽ làm việc hết mình
dù thân xác có tan thành tro tàn!
- Tốt quá! Ngài Gabiru được lên chức rồi!
- Sau đây thì tôi xin được truyền đạt...
- Đừng có mà làm ồn lên vậy chứ mấy đứa!
- phương châm của chúng ta sau này.
Việc này cũng có liên quan tới Youm
và cả Tam Thú Sĩ nữa nên xin hãy nghe ta nói!
Tôi nguyện nghe mọi việc ngài nói.
Việc đó có liên quan tới việc
giải cứu ngài Carrion phải không ạ?
Ta quyết định sẽ trở thành Ma Vương!
Vâng.
Thành Ma Vương đó.
Thành Ma Vương...
Thì chẳng phải ngài
đã thành Ma Vương rồi đó sao?
Không phải vậy mà ý ta là công bố ra
toàn thế giới rằng ta chính là Ma Vương ấy.
Ồ? Ý ngài là muốn gây chiến
với những Ma Vương khác ấy hả?
Đúng, đúng vậy!
Gây chiến với Ma Vương khác hay nói chính xác hơn
thì chính là Clayman đó!
Ra là vậy, ngài muốn tự mình đoạt lấy
cái ngôi vị Ma Vương đó chứ gì?
Thú vị thật đấy!
Đúng vậy!
Kẻ chủ mưu đứng sau vụ việc lần này
chính là Ma Vương Clayman.
Tôi không định sẽ
tha thứ cho tên Clayman đó đâu.
Và rồi mình bắt đầu nghe mọi người bàn bạc
và nói lên ý kiến của bản thân.
Sau khi kết liễu Vương quốc Falmus,
thì việc gây áp lực lên động thái
của Thánh giáo hội Tây phương là vô cùng cần thiết.
Và ngoài ra thì còn lời hứa
với người của Thú Vương Quốc...
về việc giải cứu cho Ma Vương Carrion.
Rigurd!
Vâng!
Ta giao cho cậu việc thương lượng
với Thánh giáo hội Tây phương!
Tuân lệnh!
Xin hãy giao cho tôi lo thưa ngài Rimuru!
Benimaru!
Có thần.
Hãy thu thập đầy đủ kết quả
tiến hóa của toàn bộ mọi người.
Ta cần mọi người nắm bắt rõ năng lực của bản thân
để có thể toàn lực đánh bại Clayman!
Tuân lệnh ngài Rimuru!
Shion!
Vâng!
Cô lo việc thẩm vấn những kẻ bị bắt.
Xin hãy yên tâm thưa ngài Rimuru.
Nhớ là đừng có làm quá tay đó.
Ngài đừng lo.
Vậy thì tốt rồi…
Youm, Mjurran!
Vâng.
Hãy giúp Shion nhé.
Nếu được thì bắt chúng khai ra thông tin nội bộ của
Vương Quốc Falmus rồi cướp lấy đất nước đó!
Xin hãy giao phó cho tôi.
Dù sao thì đó cũng sẽ
trở thành đất nước của tôi mà.
Ta cũng muốn
nhờ cả Tam Thú Sĩ trong việc này.
Không cần phải nhờ bọn tôi cũng sẽ
làm thôi thưa ngài minh chủ của rừng Jura.
Có gì xin hãy cứ nói ra, bọn tôi
sẽ hành động theo mệnh lệnh của ngài.
Được rồi! Giờ thì hãy chuẩn bị tinh thần
và sẵn sàng cho trận quyết đấu sắp tới nào!
Vâng.
Được!
Ngài Rimuru!
Tuân theo điều lệ bảo vệ an toàn giữa Tempest
và Vương quốc Blumund, tôi tới rồi đây ạ!
Fuze…
Cả đống người ngã ra khắp thị trấn,
lũ Falmus đã làm những điều thật tồi tệ.
Ơ, à không phải là mọi người bị thương
hay gì đâu mà đang ngủ.
Tuy ít nhưng tôi đã mang theo
50 binh sĩ trang bị toàn diện tới rồi!
Mọi người đều sẵn sàng tinh thần rồi ạ!
Trông có vẻ lực lượng chính của
Vương quốc Falmus vẫn chưa tới đây...
nhưng lực lượng kị sĩ của Vua Blumund
cũng đã hứa sẽ điều người tới rồi.
Fuze này, đợi chút đã.
A tôi xin lỗi, không lẽ
ngài đã có kế sách trước rồi?
À, ừ.
Kế sách… cũng không hẳn là kế sách.
Chẳng lẽ ngài
tính giữ bí mật với bọn tôi sao?
Không phải vậy.
Mà nhé, Fuze này.
Tôi rất vui vì ông đã lo lắng.
Nhưng mọi chuyện đã kết thúc cả rồi.
Hả?
Kết thúc ư? Ý của ngài là sao?
Cái gì đã kết thúc chứ?
Ừm, phải nói sao đây nhỉ? Nói chung là…
Nói đơn giản thì tôi đã hạ sát toàn bộ rồi.
Hạ sát cái gì cơ?
Toàn bộ quân đội của Vương Quốc Falmus ấy.
Tôi hạ sát toàn bộ rồi!
Tôi hiểu cảm xúc của ông mà.
Thôi trước mắt thì vào suối nước nóng
nghỉ ngơi chút đi.
Hãy đưa các binh sĩ tới nhà nghỉ
rồi bảo họ cứ thoải mái tự nhiên nha.
Dù sao cũng mất công tới tận đây rồi
nên phải cẩn thận vào đó.
Vâng!
Đi thôi.
Ấy khoan…
A, lại có khách tới à?
Khách ư?
Mà lại còn là….
Thông báo.
Xác nhận được 30 kị sĩ đang tiến tới.
Đã xác nhận được đứng đầu
là cá thể mang tên Gazel Dwargo,
quốc vương của Quốc gia vũ trang Dwargo!
Raphael này.
Vâng?
Lần nào cũng thông báo hết toàn bộ thông tin
của những người tới gần thì phiền phức lắm.
Lần sau nói ngắn gọn thôi nhé.
Ngắn gọn?
Chỉ cần thông báo những kẻ nào
có ý định thù địch đang tiếp cận thôi là được.
Tuân lệnh!
Lâu rồi mới gặp Rimuru.
Ta nghe rồi đó,
cậu đã trở thành Ma Vương rồi hả?
Đúng vậy, cũng có nhiều chuyện đã xảy ra.
Nói thẳng ra thì phiền lắm...
nhưng hiện giờ thì bọn tôi đang bày ra kế sách
cho những việc sau này.
Đúng lúc lắm, hãy để ta tham gia cùng luôn.
Cái quái?
Từ lúc nào vậy? Kĩ năng “Cảm Nhận Toàn Năng”
của mình không hề phản ứng gì cả!
Tôi không xác nhận được bất cứ
ý chí thù địch nào từ phía đoàn người đó cả.
A… là do nãy mình bảo phiền đây mà.
Xin lỗi nha, lần sau cứ
thông báo đầy đủ cho tôi nha Raphael!
Các ngươi là ai?
Ơ kìa đây không phải là vị Đế Vương
chuyên thích sống chui lủi dưới lòng đất đó sao?
Không ngờ là kẻ nhút nhát như ngài
lại đi nâng đỡ cho Ma Vương cơ đấy.
Hóa ra là ngươi.
Thứ hậu duệ của Elf
thích những nơi cao một cách ngu ngốc.
Đã chịu chui xuống từ cái thành phố
được Thần Thụ bao bọc đó rồi à?
Khoan…
Cơ thể đó không lẽ nào…
Đúng vậy, là người nhân tạo đó.
Nó được tạo thành bởi giả kim thuật.
Xuất hiện trước mặt của kẻ xưng danh
là Ma Vương thì ta cũng cần cẩn thận chút chứ.
Ồ, thuật luyện kim tinh xảo tới mức
khó phân biệt được so với người thật cơ à?
Nếu được thì hãy
chỉ cho bọn tôi cách chế tạo với.
Bọn chúng là người của Ma Đạo Vương Triều Sarion.
Ngươi vẫn chả khác gì trước đây nhỉ Erald?
Ngươi cũng thế thôi Gazel.
Còn vị đây là?
A!
Rất hân hạnh được gặp mặt.
Tôi là Minh chủ của khu rừng này tên là Rimuru,
giúp đỡ nhau nha!
Là ngươi, tên Ma Vương đã gạ gẫm con bé đó hả?
Chắc ngươi cũng chuẩn bị tinh thần sẵn rồi nhỉ?
Hãy bùng cháy lên hỡi ngọn lửa.
Hãy nổi lên và cháy điên cuồng đi.
Đánh bật mọi thứ kết tụ...
- và phát sức mạnh tàn bạo đó đi!
- Ơ kìa, tự dưng lại làm trò gì vậy ông chú?
- Thiêu rụi kẻ địch của ta mà không để lại chút tàn tích nào.
- Thông báo.
- Đó là thuật thức của chiêu Bộc Viêm siêu cao cấp ạ.
- Thiêu rụi kẻ địch của ta mà không để lại chút tàn tích nào.
- Thiêu cháy chúng cho tới khi tan thành cát bụi đi!
- Ơ sao tự nhiên lại tung ra một đòn như vậy?
- Cái đồ ngốc này!
- Thiêu cháy chúng cho tới khi tan thành cát bụi đi!
Papa, tự nhiên lại tới đây làm gì vậy?
Eren, con vẫn ổn chứ?
Ổn với không ổn gì chứ? Con tự ý tới đây mà.
Ấy xin lỗi nha.
Tôi nhận được thông báo rằng
con gái mình bị Ma Vương bắt cóc đi...
nên mới lỡ làm loạn chút.
Lỡ cái gì mà lỡ chứ?
Cái tính cách làm cha ngốc nghếch của ngươi
vẫn chả thay đổi gì nhỉ?
Cái gì mà làm cha ngốc nghếch chứ?
Chẳng qua là do Eren đáng yêu quá
nên ta không còn cách nào khác.
Cái đó người ta hay gọi là…
À mà thôi có nói chắc cũng chả tác dụng gì.
Ngài Rimuru.
Đây chính là cha tôi và cũng là đại công tước của
Ma Đạo Vương Triều Sarion tên Erald Grimwart ạ.
Hỡi minh chủ của Đại Lâm Jura đồng thời
cũng là kẻ thống trị Ma thú.
Đúng như những gì mà con gái giới thiệu,
tôi đây chính là Erald Grimwart.
Xin hãy cứ gọi tôi là Erald ạ.
Ừ, ừ.
Tuy có nghe con bé bảo cha nhỏ là quý tộc
nhưng ai mà ngờ lại là người có quyền thế vậy chứ.
Thế ngài đến đây
là vì việc của Eren đây thôi sao?
Làm gì có chuyện đó chứ.
Biết ngay mà!
Tôi đến đây là vì muốn tận mắt chứng kiến
người mà con gái tôi đã để ý.
Hãy để tôi tham gia vào cuộc họp với nhé?
Tại sao toàn là
những kẻ tự tiện vậy thế không biết.
Và như thế, buổi họp định hướng phát triển sau này
của Tempest đã được mở ra.
Kỳ tới: Hội nghị Nhân Ma!