Thật tuyệt vời, ngài Rimuru.
Thuật thức quả thật đẹp tuyệt vời.
Đúng vậy!
Em nhìn mà bị hớp hồn luôn ấy!
Rimuru này, hay là để ta đi
đá bay lũ địch cho nha?
Đã bảo rồi!
Chẳng phải tôi đã bảo là
sẽ giữ bí mật về ông cho tới khi
bữa tiệc của Ma Vương bắt đầu rồi còn gì?
Giờ ông mà đi làm loạn là bị lộ ngay đó!
Hahaha! À đúng vậy.
Ta lỡ quên mất!
Lỡ gì mà lỡ chứ?
Nghe cho kĩ vào!
Tuyệt đối không được làm
chuyện thừa thãi đâu đó!
Nhóm của Benimaru đã
hướng về Thú Vương Quốc Eurazania
để triệt hạ quân lính của Clayman.
Gazel thì trở về Dwargon.
Nhóm Erald thì về Sallion.
Còn đội của Youm đã bắt đầu
hành trình cướp nước Falmuth.
Thần sẽ mau chóng
trở về nên xin ngài hãy cứ an tâm.
Cứ thong thả là được rồi.
Thần sẽ mau chóng trở về
nên xin ngài hãy cứ an tâm.
Việc cướp nước đâu có dễ dàng vậy đâu chứ.
Giờ thì, chúng ta cũng phải
chuẩn bị cho buổi tiệc mới được.
Không có ai ư?
Vâng, Thú Vương Quốc Eurazania
hiện giờ không có lấy một bóng người.
Tại sao chứ?
Mà thôi kệ.
Tìm kiếm cho thật kĩ càng vào!
Tìm và lôi chúng ra cho bằng được!
Tuân lệnh.
Chậc.
À còn một chuyện nữa ạ.
Một đứa trong đám lính
trên đường hành quân đã nghe được
câu chuyện thú vị từ
một gã thương nhân ạ.
Chuyện thú vị gì?
Vâng, chính là việc Bạo Phong Long Veldora
đã phục sinh rồi ạ.
Veldora ư?
Mà quan trọng nhất là quân của Falmuth
tấn công vào vương quốc của Ma Thú...
đã bị Veldora ăn thịt sạch rồi ạ.
Là do Bạo Phong Long gây ra sao?
Vâng, và nghe bảo là vì
Bạo Phong Long mới phục sinh xong nên...
hắn đã mất hơn nửa
năng lượng vốn có của mình ạ…
Ra là vậy….
Bảo sao phản ứng của Pirone và đám hình nhân
mà mình để lại ở Falmuth lại biến mất,
hóa ra là bị vạ lây
bởi sự phục sinh của Veldora à…
Chỉ là con slime quèn thôi thì lấy gì mà tiêu diệt
toàn bộ quân của Falmuth được chứ…
Với cả…
Nếu là lúc này thì việc
tiêu diệt con Tà Long đó khá là dễ dàng.
Đã thế còn là chiến công thuộc về ta nữa.
Yamza, cảm ơn ngươi đã báo tin.
Công việc còn lại nhờ cả vào ngươi đó!
Tuân lệnh.
Đã bóc trần được sự thật
về con Rimuru đó rồi.
Không ngờ mình lại bị nó lừa tới tận bây giờ.
Tuy nhiên sự thật lần này
không thể chối cãi được!
Hỡi con Slime dám mượn uy danh của Tà Long!
Hãy thấy vinh hạnh đi
vì ngươi sẽ được chính tay ta đập bẹp!
Tốt nhất là đừng có quá cả tin
vào việc thống trị Ma Vương Milim nha.
Đừng có chủ quan đấy!
Đừng lo lắng quá chứ Laplace.
Ta sẽ thắng.
Chào Frey,
thời tiết hôm nay cũng đẹp thật đấy!
Cơ mà hơi nóng nhỉ?
Nóng, nóng quá!
Milim, trông cô hôm nay có vẻ vui nhỉ?
Có chuyện gì đó tốt đẹp đã xảy ra sao?
Cô nhận ra sao?
Thực ra thì...
hãy nhìn nè!
Ồ, trông hợp với cô thật đấy.
Ở đâu ra vậy?
Cô muốn biết sao?
Có nên nói không nhỉ?
Chỉ cho cô biết cũng được thôi mà…
Làm sao đây nhỉ?
Cô ta vẫn rắc rối thật đấy.
Milim. Chúng ta là “bạn bè” mà?
Nói cho tôi biết đi!
Đúng rồi! Quả nhiên Frey là bạn tốt mà.
Được rồi, để tui nói cho, thực ra thì…
Nói chung là vậy đó.
Đây là món quà tui nhận từ
bạn thân Rimuru đó.
À “bạn thân” có nghĩa là người
thân thiết nhất trong cả đám bạn đó nha!
Vậy à, tốt quá rồi.
À đúng rồi.
Milim này.
Tôi cũng muốn tặng cho cô một món quà
dưới danh nghĩa bạn bè. Cô sẽ nhận nó chứ?
Hử? Là dây chuyền à?
Tui nhận nó được sao?
Cơ mà tui không tặng cho cô cái này đâu đó!
Không sao đâu Milim, thứ này
tượng trưng cho tình bạn của chúng ta mà.
Đây là món quà tràn đầy tình cảm của tôi
nên cô đeo vào thì tôi sẽ vui lắm đó!
Gì chứ, vậy thì tui nhận!
Để tôi đeo cho cô nha.
Nhột quá đi!
Đừng cử động.
Làm vậy là được rồi chứ, Clayman?
Cô vất vả rồi.
Cấm Chú Pháp “Thao túng Ma Vương”
đã được phát động rồi.
Giờ thì chúng ta đã có trong tay
con rối mạnh nhất rồi đó.
Tất cả là vì cô ta dám
coi thường ta là Ma Vương non dại đó!
Thật thảm hại, Milim!
Tốt nhất là nên dừng việc này lại đi!
Hứ, đây không phải là Cấm Chú Pháp yếu ớt tới mức
có thể bị phá bỏ chỉ vì vài sát thương thôi đâu!
Con ả ra vẻ trịch thượng hoài.
Chẳng phải chính cô
cũng cảm thấy khó chịu lắm mà?
Thế nên cô mới đồng ý
với kế hoạch của ta nhỉ?
Không phải sao?
Nhầm rồi. Chẳng qua là tôi
muốn thực hiện lời hứa với cậu mà thôi.
Cô thật là trơ trẽn.
Mà dù sao con ả này giờ cũng chỉ là con rối thôi
nên không cần phải trả lời khách khí vậy đâu.
Đây chính là bản tính thật sự của cậu à…
Thật thảm hại.
Này, Clayman. Có lẽ cậu không biết nhưng Milim
có trong mình một bộ mạch tự phòng vệ đó.
Mạch tự phòng vệ?
Nó có tên “Cuồng hóa bạo loạn”, nghe bảo cô ta
sẽ biến thành trạng thái không thể kiểm soát được.
Cậu thích thì cứ chết vì cái đó đi, chứ tôi
không có muốn bị dính dáng vào đâu nha.
Chậc…
Đúng là thứ Ma Vương phiền phức.
Mà kệ.
Giờ mà dùng cô ta thì phát ngôn
của tôi cũng sẽ có sức nặng hơn.
Cô cũng là đồng phạm rồi.
Vậy nên hãy làm việc vì tôi thêm đi!
Ơ kìa? Chẳng phải mối quan hệ
giữa chúng ta là bình đẳng sao?
Ngốc à! Tôi là người đã tạo dựng ra
kế hoạch này. Cô vốn đã là quân cờ của tôi rồi.
Hay giờ cô muốn chiến đấu với Milim hả?
Vậy là cậu đang dọa tôi đấy hả?
Muốn nghĩ thế nào thì tùy cô.
Còn nếu không muốn chết...
thì đừng có mà làm tôi giận!
Thôi được rồi.
Tốt lắm. Cố đừng có mà phản bội tôi đó!
Chỉ cần nghe theo lời tôi chút thôi thì cái danh
“Bá Chủ Thiên Không” của cô sẽ được giữ vững...
Hỡi Sky Queen, Frey
Tên đó chẳng thấu đáo gì hết cả.
Đêm trăng non…
Bữa tiệc của Ma Vương đang tới gần…
Clayman, có vẻ như sinh mạng của ngươi
không còn được kéo dài lâu nữa đâu nhỉ?
Xin thưa Hoàng Đế Bóng Tối,
Ma Vương Guy Crimson.
Ma Vương Leon Cromwell đã tới rồi ạ.
Lâu rồi mới gặp,
hỡi bạn của ta “Ác Ma Bạch Ngân”
Ma Vương Leon Cromwell
Hay ta phải gọi cậu là
“Kiếm Vương Bạch Kim” đây nhỉ?
Thích gọi sao thì gọi.
Vẫn khỏe chứ?
Cơ mà cậu đến vì lời mời của tôi như này.
Cảm ơn nhiều nha!
Dừng lại đi!
Ta không có mấy cái
hứng thú kiểu vậy rồi mà!
Ahaha, cậu vẫn không khác gì cả nhỉ?
Nhưng nếu cậu muốn thì tôi sẵn sàng
biến thành con gái để cậu ôm vào lòng đó!
Im đi!
Mà thôi, đổi địa điểm nào!
Thế, cậu gọi ta tới đây vì cái gì vậy?
Chắc hẳn cậu cũng biết rằng Bữa tiệc
của Ma Vương - Walpurgis sắp diễn ra.
Thế nên tôi muốn bằng mọi cách
phải mời được cậu tới dự.
Ép ta phải đến vậy có hơi lạ.
Dù lần này có phải nợ cậu một ân huệ
thì tôi cũng muốn cậu tham gia đó.
Lý do là gì?
Quả nhiên là cậu vẫn cẩn trọng thật đấy.
Được thôi, để tôi giải thích cho.
Người đã đưa ra yêu cầu mở tiệc lần này
là đứa nhóc tên Clayman.
Tuy nhiên chẳng hiểu sao trong số những người
đồng ý với hắn lại có cả tên của Milim nữa.
Trong khi Milim là một trong những
Ma Vương Cổ Đại Mạnh Nhất ngang hàng với tôi.
Nên không có chuyện cô ta sẽ làm theo
lời của cái tên Clayman đó được.
Vậy tức là…
Việc Carrion đã chết
cũng là điều đáng nghi sao?
Tưởng gì, hóa ra cậu cũng rõ vậy sao?
Clayman đã quá trớn rồi.
Hắn cũng đã cố không để lại chứng cứ
và làm mấy trò khiến ta bực, nên lần này
không thể tha cho hắn được.
Chưa tính đến việc Carrion còn sống hay không
thì việc Milim sẽ ra tay khá là khó nhằn đây.
Đối với Milim thì
mọi thứ vẫn chỉ là trò chơi thôi...
nhưng việc cán cân giữa các Ma Vương bị lung lay
là điều không thú vị chút nào hết.
Nó sẽ làm công việc của tôi bị tăng lên nữa.
Cậu ám chỉ Milim đang bị
Clayman điều khiển sao?
Có suy nghĩ về Milim cũng vô dụng thôi.
Với một người thông minh như tôi không thể
hiểu được suy nghĩ của kẻ ngốc như cổ đâu.
Và đó chính là một trong số ít điểm yếu của tôi.
Nếu như cậu đã thấy hứng thú,
Leon, cậu cũng hãy tham gia đi nha!
Ta cũng định vậy.
Tuy rất ghét việc
phải làm quen với người khác...
nhưng lần này đành phải tham gia thôi.
Ồ, được lắm!
Đang nghĩ nếu không được...
thì tôi đang định để
cho cậu qua đêm với tôi mà…
Thôi khỏi!
Thiệt tình…
chẳng dụ được gì cả.
Thế cậu có biết gì
về cái tên “Rimuru” đó không?
Theo như lời kể của Clayman...
thì hắn chỉ là kẻ mượn danh Ma Vương mà thôi!
Nhưng tôi thì thấy cái tên Rimuru đó
có thực lực cũng không có gì là lạ cả.
Chẳng biết có phải vì tên đó
có chức danh Ma Vương hay không...
nhưng đối với tôi thì miễn
Ramiris thấy thích thú với kẻ đó...
thì chắc hẳn cũng đáng để tận hưởng ra phết đó.
Ramiris à…
Ta sợ ả tinh linh đó lắm.
Cứ gặp lần nào là bị trêu lần đó.
Mà ta cũng mấy lần định bóp chết ả rồi ấy.
Đừng làm vậy. Cậu mà tính giết Ramiris
thì tôi sẽ thành kẻ địch của cậu đó.
Biết mà. Ta đùa thôi, chứ giờ mà gây chiến
với cậu thì làm sao mà thắng được chứ.
Làm gì tới mức đó chứ.
Gì chứ, nếu là cậu...
thì có thể giết được tôi
sau vài trăm lần đấu đó.
Chẳng để làm gì cả.
Ta chỉ có hứng thú với những cuộc chiến
khi đã nắm chắc phần thắng mà thôi.
Bớt khiêm tốn đi.
Miễn là có khả năng để giết được tôi
thì cậu cũng khá là mạnh rồi đó Leon.
Đâu cần phải nói ra chứ, chẳng qua là cậu và
Milim nằm ở trình độ khác biệt hoàn toàn mà thôi.
Mà nói tới trình độ khác biệt thì...
có vẻ như Bạo Phong Long Veldora
đã tỉnh giấc rồi đó.
Ồ, tôi khá là thích thú với câu chuyện đó.
Nói mới nhớ là cô cũng có mặt ở đây nhỉ?
Một trong tứ long tộc duy nhất tồn tại.
Velzard “Bạch Băng Long”,
Nữ Vương Băng.
Ồ? Quả là người lạnh lùng khi lại
quên đi sự hiện diện của tôi như vậy.
Nhưng tôi vui lắm khi ngài chịu xuất hiện đó!
Vậy sao? Tôi cũng thấy đỡ
cho mắt lắm khi được nhìn thấy cô đó.
Quả nhiên hai người vẫn
không hợp nhau chút nào nhỉ?
Leon này, cậu đang ghen tỵ với cộng sự của tôi sao?
Bớt nói nhảm đi cha.
Thế ngài Leon này.
Em trai Veldora của tôi đã tỉnh lại rồi sao?
Kể từ lúc phản ứng của nó biến mất hai năm trước
thì tôi tưởng là nó đã tiêu biến rồi chứ?
Có thật không thế?
Không nhầm vào đâu được.
Nếu vậy thì tại sao tên
Tà Long đó lại đang ngoan ngoãn vậy?
Chẳng lẽ đang yếu tới mức không thể
tự mình hồi phục lại năng lượng được sao?
Với cả ai đã giải phong ấn vậy?
Tôi không nghĩ nó tự phá được đâu!
Theo như báo cáo mà ta nhận được
thì nguyên nhân là do kế sách của Clayman.
Clayman à…
Hắn đã khiến cho Vương Quốc Falmuth hành động...
và tính hủy diệt đất nước mà cái tên
Rimuru gì gì đó đã gây dựng lên.
Cậu nắm rõ thông tin nhỉ, Leon.
Đương nhiên rồi.
Khác với cậu chứ tôi từng là con người đó.
Và nghe bảo Veldora vốn đang
trong giấc ngủ tại chiến trường đó.
Tất cả là vì trong lúc gần biến mất thì Veldora
đã được tắm một lượng lớn máu để rồi tỉnh giấc.
Vì bị dính vào sự phục sinh của Veldora
mà quân lính của Falmuth mới bị tiêu diệt...
và Rimuru đã thoát được nghịch cảnh…
Chuyện là vậy đó.
Hóa ra là vậy. Nếu vậy thì việc phong ấn
được hóa giải cũng chỉ là ngẫu nhiên thôi sao?
Chịu thôi. Ta cũng chỉ biết được tới vậy
Vậy à…
Cũng có khả năng rằng phong ấn
của hiệp sĩ đó vẫn chưa được hoàn thiện nữa.
Điều đó cũng có vẻ đúng
nhưng ta cũng đã thử đặt thêm một giả thuyết.
Giả thuyết?
Ta vẫn chưa lý giải được việc
tại sao phản ứng của hắn lại biến mất.
Tuy nhiên nếu như hắn bị nuốt vào không gian phụ
của ai đó cùng với phong ấn thì sao nào?
Thú vị lắm!
Nếu vậy thì có một ai đó
đã phá giải phong ấn...
và hắn cũng là kẻ có được sức mạnh
ngang tầm đối địch lại được với chúng ta.
Dù sao đây cũng chỉ là
một khả năng mà thôi.
Và cậu nghĩ cái người đó
chính là Rimuru hả, Leon?
Đúng vậy.
Ra là vậy. Nếu vậy thì
phải tận mắt chứng kiến thôi.
Tình trạng bạo quyền của Clayman,
những hành động bất thường của Milim,
việc Rimuru trở thành Ma Vương
và sự phục sinh của Veldora…
Nếu như tất cả chuyện này
có dính dáng tới nhau…
Bữa tiệc lần này có lẽ sẽ rất thú vị đây!
Cơ mà cái lý do khiến Veldora
ngoan ngoãn vậy là gì chứ?
Có vẻ như nó đang khá yếu.
Phản ứng phát ra vô cùng yếu tới mức
không đáng để so sánh với trước kia.
Tuy nhiên việc thằng bé
không làm loạn cũng thật là kỳ quặc.
Vì đối với nó thì việc làm loạn
chính là cách nó sống mà…
Mà việc đó thì tôi thấy sao cũng được.
Nếu hai người muốn lôi Veldora về
làm đồng minh thì cứ tự nhiên.
Cậu đi à?
Ừ, dù sao thì việc của tôi
cũng xong rồi còn gì?
Khoan đã, đâu cần phải vội vậy chứ?
Thế cái mục đích thật sự của cậu là
“Triệu hồi chỉ định” đã được hoàn thiện chưa?
Vẫn chưa. Vì có kẻ làm cản trở.
Cản trở ư?
Nghe bảo có một kẻ đã cứu giúp đám
trẻ con sắp chết kia trước khi ta kịp ra tay.
Ồ.
Nghe bảo tên đó rất ghét việc các nước triệu hồi
trẻ con từ dị giới tới nên cũng có khả năng...
hắn đã gây ra áp lực lên vô số nước.
Cũng chính vì vậy mà
việc thực nghiệm cũng kết thúc rồi.
Giờ mà làm hơn nữa thì sẽ bị lộ ra
ta là người hậu thuẫn mất.
Chẳng phải chỉ cần
tiêu diệt kẻ đó là được rồi sao?
Gì chứ việc đó dễ dàng đối với cậu còn gì?
Kẻ cản trở đó chính là Rimuru
mà chúng ta vừa nhắc tới đó.
Sao cơ? Có thật là ngẫu nhiên không vậy?
Thú vị lắm đúng không?
Vì vậy nên ta cũng muốn thử
quan sát hắn ta một lần xem thế nào đó.
Vậy à, càng ngày càng thấy thú vị rồi đây.
Có khi tên Milim đó cũng đang
suy nghĩ điều giống ta cũng nên.
Tên đó khá ngốc
nhưng mà cũng khá là sắc sảo đó.
Có lẽ vậy, ắt hẳn bữa tiệc lần này
sẽ loạn hết lên cho coi.
Chắc chắn rồi.
Nhân tiện thì cái người
đã báo thông tin cho cậu là ai vậy?
Nghe bảo là người của Đế Quốc
nhưng ta cũng không rõ nữa.
Bản thân hắn tự xưng là thương nhân ấy.
Có tin được không?
Tin ư? Đâu cần thiết phải làm vậy chứ?
Chỉ cần sử dụng được là được rồi.
Cậu đã nói vậy thì ta cũng không nói gì hết.
Nhưng mà đừng chủ quan đó.
Tôi sẽ không tha thứ nếu cậu
tự nhiên lăn đùng ra chết đâu đó.
Cậu lo lắng cho ta sao?
Hiếm có thật đấy.
Yên tâm đi Guy!
Chưa hoàn thành được
mục đích thì ta không có chết đâu!
Việc đó… đối với cậu thì
cái mục đích đó quan trọng tới vậy sao?
Ừ.
Đối với tôi thì nó đáng để ưu tiên hơn
mọi thứ khác trên thế giới này…
Vậy à, thật đáng ghen tỵ.
Đừng nói mấy lời mà
không thèm để tâm vậy chứ?
Ta sẽ nhớ lời cảnh báo của cậu.
Vậy hẹn gặp lại tại bữa tiệc…
Thật là một người nóng vội.
Mà vậy mới đúng là Leon…
Cơ mà đối với một người thận trọng
như Leon thì khá sơ hở nhỉ?
Còn chả biết ai đã cung cấp thông tin nữa.
Hay để tôi đi điều tra thử nha?
Bỏ đi!
Chúng ta tự tiện giúp đỡ
sẽ khiến Leon bực lắm đấy.
Gì chứ ta không muốn
bị bạn bè căm ghét đâu.
Nếu cậu ta nhờ vả thì lúc đó ta sẽ giúp.
Tôi hiểu rồi.
Bữa tiệc lần này sẽ vui lắm đây.
Cô cũng tham gia chứ?
Về việc đó…
Có lẽ tôi xin khiếu.
Nếu có em trai tham gia thì không nói làm gì
chứ tôi không có hứng thú với các Ma Vương cho lắm.
Vậy à, thế nhờ cô trông nhà nha.
Vâng, vậy tôi xin phép.
Thú vị lắm.
Vài trăm năm rồi ta mới thấy
lồng ngực mình đập mạnh thế này.
Có lẽ sẽ có sự đổi mới đầy to lớn...
tại bữa tiệc của Ma Vương rồi đây!
Kỳ tới: Dấu hiệu khai tiệc.