Hỡi những kẻ đã
dám làm cho ta tới nông nỗi này!
Chuẩn bị đón nhận sự trừng phạt từ ta đi!
Báo cáo!
Khả năng cao Clayman
sẽ ưu tiên việc thoát khỏi nơi này.
Biết ngay mà.
Nếu vậy thì để ta chơi cùng ngươi.
Hãy từ bỏ và khai ra kẻ
đứng đằng sau đã ra lệnh cho ngươi đi!
Thật láo toét,
ta mà đánh thật thì…
Vào chính khoảnh khắc ngươi né chiêu đó…
Tính làm phát nổ ở trên không
rồi nhân cơ hội chạy thoát chứ gì.
Nhưng thật tiếc quá!
(Bạo Thực Chi Vương)
Beelzebub!
Nói rồi còn gì.
Ngươi vào đường cùng rồi.
Hắn đã học trộm
chiêu kết giới của mình à?
Thật là một tên trơ tráo.
Này.
Mau đánh thật đi, ta đang đợi đó.
Một con Slime mà cũng
ăn nói lớn miệng thật đấy.
Ngươi rất mạnh và ta công nhận điều đó.
Tuy nhiên...
Ta mà đánh thật
thì không chỉ cỡ vậy thôi đâu!
Liệu ngươi...
có thể đỡ được chiêu này không đây?
Đỡ lấy này!
Tuyệt kĩ tối thượng của ta!
Demon Blaster!
Nuốt trọn nó đi!
Beelzebub!
Không thể nào!
Không thể có chuyện đó được!
Chiêu đó...
Chiêu đó là
tuyệt kĩ tối thượng của ta đó!
Vô ích thôi, Clayman.
Ngươi yếu hơn ta nhiều.
Nếu ngươi chịu
ngoan ngoãn khai ra những gì mình biết,
thì ta sẽ ban cho
một cái chết không đau đớn.
(Yêu Tử Nhân)
Ta đây chính là một Deathman.
Dù có bị giết tại đây đi chăng nữa thì,
ta vẫn sẽ hồi sinh
và lại tìm tới giết ngươi mà thôi!
Dùng "Gia tốc suy nghĩ" lên Clayman rồi à?
Mà đành chịu thôi chứ biết sao giờ?
Tên Clayman tự làm thì tự chịu thôi.
Clayman.
Ta sẽ hỏi ngươi lần cuối.
Kẻ đứng sau ngươi là ai?
Đừng có khinh thường ta…
Còn lâu mới có
chuyện ta phản bội đồng đội.
Mà nhất là...
người đã giao phó sứ mệnh cho mình.
Vì đó chính là…
luật lệ tuyệt đối của
Liên đội hề trung lập bọn ta!
Vậy à.
Để ta nói trước cho mà biết.
Ngươi sẽ không thể hồi sinh lại được đâu.
Ng-Ngươi tính làm gì?
Ngươi là một Deathman.
Vì chưa bị tiêu diệt hẳn nên ngươi tính giữ
bản ngã trong dạng Hồn Thể để chạy trốn.
Phải vậy chứ?
Khoan…
Khoan đã!
Chắc cũng chả còn gì
nghe ngóng được từ ngươi nữa.
Nên ta sẽ tử hình ngươi luôn Clayman!
Có ai phản đối việc này không?
Nếu có thì tôi sẽ đối đầu với người đó.
Thích làm gì thì làm đi.
Làm đi!
Dừng lại…
Này.
Dừng lại đi!
Đừng nghĩ sẽ được chết một cách nhẹ nhàng.
Hãy tự sám hối
và tận hưởng cái cảm giác ngắn ngủi...
nhưng ngỡ như vô tận cho tới khi...
linh hồn của mình tan biến đi.
Không muốn đâu...
Dừng lại...
Dừng lại đi!
Cứu tôi với!
Footman,
cứu tôi!
Tear…
Tôi vẫn chưa thể chết…
tại một nơi như này được.
Xin hãy cứu tôi với!
Ngài Kazarim!
Beelzebub!
Laplace…
Đúng như những gì cậu nói.
Có vẻ như tôi đã
làm hơi quá mọi chuyện rồi.
Nếu như chịu nghe cậu cảnh cáo,
và không làm gì hết thì tốt biết bao rồi.
Quả nhiên...
cậu luôn đúng trong mọi chuyện.
(Tập 48: Bát Tinh Ma Vương)
Tốt lắm.
Từ hôm nay ta chấp nhận
để cậu xưng danh là ma vương.
Có ai ý kiến gì với việc này không?
Tôi thì lúc nào cũng tin
Rimuru là người sẽ làm được việc mà!
Nếu thích thì tôi
nhận cậu làm đệ tử cũng được đó!
À thôi việc đó khỏi cần nên
muốn nhận đệ tử thì nhận người khác đi nha.
Ơ sao thế?
Có sao đâu chứ!
Cứ ngoan ngoãn mà làm đệ tử tôi đi!
Rimuru là bạn thân của tui nên cậu ấy...
không muốn chơi thân với cô đâu.
Không thể nào!
Rimuru, không phải vậy chứ?
Cô bị cho ra rìa rồi, Ramiris!
Sao cơ?
Đừng hòng!
Cũng được mà có sao đâu.
Ta chả hứng thú với việc
ai sẽ trở thành ma vương cả.
Thích thì cứ làm thôi.
Nói thực thì ta không hề
muốn một con Slime hạ đẳng...
làm ma vương đâu.
Tên hạ đẳng này muốn sỉ nhục bạn ta hả?
Này Mirus!
Ngươi dạy dỗ thuộc hạ kiểu gì vậy?
Hay để ta dạy dỗ thay cho nhé?
Ơ kìa!
Ông chú này tính làm gì vậy?
Ngài nói gì vậy?
Tôi chỉ là một hầu nữ trung thành
của Ma Vương Valentine đây mà thôi.
Này, không được nói vậy!
Valentine đang cố hóa trang giả
làm một cô hầu gái để che giấu thân phận mà!
Chú nói vậy là
không có được đâu nha Veldora.
Nói ra hết rồi còn gì!
Ngươi còn tính
cản trở ta tới mức nào nữa chứ.
Đã thế còn quên cả tên của ta rồi sao?
Ủa không phải là Mirus à?
Hay là Smith?
Là Irus à?
Quả nhiên ngươi giỏi
làm người khác khó chịu thật đấy.
Thôi đủ rồi!
Cứ gọi ta là Valentine đi!
Quả nhiên…
Cô hầu gái này
mới đúng là ma vương thật sự à.
Roy,
ngươi hãy trở về trước đi!
Nhưng mà, ngài Luminas…
Bị lộ chân tướng trước từng này người rồi
thì có che giấu thân phận...
cũng đâu còn ý nghĩa gì nữa chứ.
Ta đâu có lỗi gì chứ.
Tại ta đâu có biết gì về chuyện này.
Nói mới nhớ,
- tên cô ta là Luminas nhỉ?
- Với cả có chuyện mà ta bận tâm.
- Đúng rồi…
Tên Clayman đó đã...
nhìn chằm chằm sau khi thấy ngươi
dù chỉ trong thoáng chốc đó.
Có khả năng hắn có liên quan tới
con sâu bọ đã đột nhập vào lãnh thổ của ta.
Vậy nên hãy trở về
và bảo lính canh phòng cẩn mật vào.
Tuân lệnh.
À...
Nói mới nhớ là
cái tên Kazarim từng nghe đâu đó rồi,
hình như là kẻ mà ta đã giết thì phải.
Cậu biết tên đó sao Leon?
Ủa mà sao cô lại không biết vậy?
Cơ mà Kazarim là cái tên nào vậy?
Giải đáp.
Trong số những cái tên mà Clayman cầu cứu...
thì có một người tên là Kazarim.
Thế cái tên Kazarim đó
có quan hệ gì với tên Clayman vậy?
(Chú Thuật Vương)
Kazarim chính là Curse Lord.
Curse Lord?
Milim này.
Chính cô và Kazarim đã
tiến cử tôi lên làm ma vương còn gì.
A, là cái tên đó à?
Gì chứ cái tên
Curse Lord thì tôi vẫn còn nhớ.
Ra là vậy.
Ma vương mà Leon đã giết chính là tên đó à?
Chẳng lẽ cô đã quên chuyện đó sao?
Đúng vậy.
Nếu không nhầm thì Kazarim...
cũng là một Deathman giống như Clayman.
Nên Clayman tiếp nhận
vùng đất của hắn là đương nhiên.
Nếu như cái tên Kazarim gì đó
cũng là một Deathman.
Thì có khi nào hắn giả vờ bị Leon giết...
rồi sống sót và
đang ẩn náu tại nơi nào đó chăng?
Có lẽ là vậy.
Dù sao hắn cũng là
một kẻ không thể chủ quan,
và có đầu óc
sắc bén hơn cả Clayman nữa mà.
Hắn dám lên mặt và bảo với ta rằng
hắn sẽ giúp ta trở thành ma vương.
Mà từ chối thì cũng rách việc lắm,
nên ta đành hạ gục
và đoạt lấy cương vị đó từ hắn.
Còn việc hắn sống hay chết
thì không liên quan gì tới ta.
Này,
do cái thái độ đó mà
cậu mới bị Clayman căm hận hoài đó.
Ta không quan tâm.
Trong số đồng bọn của Clayman...
thì có lũ Liên đội hề trung lập.
Chúng cũng từng...
nói rằng là bọn chúng
được cả con người giúp đỡ nữa.
Nên có khả năng...
tên Kazarim mới được hồi sinh đó
hiện đang lệ thuộc vào con người cũng nên.
Có lẽ đúng là vậy đó.
Đòn tấn công của Leon
có thể xuyên thủng cả tinh thần địch.
Vậy nên việc Kazarim có thể
sống sót thì cũng đáng khen đó.
Nhưng dù thế...
thì việc hắn phục sinh vậy là quá nhanh rồi.
Vậy có khả năng cao là
một kẻ nào đó đã giúp hắn trong việc đó sao?
Đúng vậy.
Mà dù sao thì...
tôi cũng suy tính về việc Kazarim
hồi sinh và cảnh giác với nó.
Việc hạ sát Clayman thế này
hẳn tôi sẽ bị hắn hận lắm đây.
Rimuru này.
Cậu mạnh hơn nhiều rồi
nên không cần lo lắng gì đâu.
Chủ quan kiểu vậy là dễ thua cuộc lắm đó!
Đúng vậy,
không nên chủ quan.
Chỉ một thân một mình thì không nói làm gì.
Nhưng giờ mình có...
rất nhiều đồng đội đáng để bảo vệ nữa.
Giờ thì…
Chủ đề thảo luận hôm nay...
Là về sự phản bội của Carrion.
Và việc bổ nhiệm cho cậu Rimuru này.
Nhưng vấn đề đó thì giải quyết xong rồi.
Ngoài ra có ai
muốn nói về vấn đề gì khác không?
Tôi nói chút được không?
Đây là đề xuất
và cũng là thỉnh cầu từ tôi.
Được thôi.
Từ giờ phút này trở đi...
tôi nguyện sẽ phục tùng Milim.
Sao cơ?
Vì vậy nên tôi...
xin được trả lại ngôi vị ma vương.
Này, sao đột ngột quá vậy?
Khoan đã nào Frey!
Đây là lần đầu
tui nghe về chuyện đó luôn á!
Ừ...
thì tôi đã kể ra đâu.
Nhưng...
đây là suy nghĩ của tôi từ lâu rồi.
Thực ra thì cũng có nhiều lý do lắm.
Mà chủ yếu là do
tôi quá yếu so với ngôi vị ma vương.
Sau khi quan sát
trận chiến vừa rồi thì tôi đã nhận ra rằng...
nếu bản thân có đánh với Clayman
thì chắc cũng chỉ ngang tầm mà thôi.
Không chỉ vậy
mà Clayman sau khi thức tỉnh...
thì tôi không có cửa đánh lại nữa.
Nhưng mà Frey này,
không phải thứ mà cô giỏi nhất chính là
việc chiến đấu thần tốc trên không sao?
Đâu cần phải hạ thấp
bản thân mình tới cỡ đó chứ.
Công nhận nếu là chiến đấu
trên không thì tôi sẽ có lợi hơn nhiều.
Tuy nhiên nếu chỉ vì có lợi thế không thôi...
thì vẫn có những trường hợp
mà mình không thể làm gì nổi.
Với cả chính Milim cũng đâu thể...
cứ cứng đầu mãi như giờ được nữa chứ.
Sắp tới lúc cô nên suy nghĩ
về việc vận hành cho vùng đất của mình đi.
Sao nào,
cô chịu chấp nhận đề xuất này chứ?
Nhưng,
nhưng mà tôi
theo chủ nghĩa không cần dân.
Thế nên là việc đó thì….
Khoan đã nào!
Nếu là về vấn đề đó
thì tôi cũng có chuyện muốn nói đây.
Dù sao...
tôi cũng là người
thua cuộc sau khi đấu với Milim.
Thế nên là giờ...
tôi muốn được xuống cấp làm lính hơn.
Vì vậy nên...
Từ hôm nay tôi sẽ
trở thành thuộc hạ của cô!
Giúp đỡ nhau nha,
đại tướng!
Khoan đã nào Carrion!
Tui đấu với ông chẳng qua
là do bị điều khiển mà thôi!
- Chứ tui không biết gì về chuyện đó đâu!
- Đừng có giả vờ nữa!
Nãy cô vừa tự nói...
“Làm sao mà ta có thể bị điều khiển
bởi một thứ như này” còn gì.
Trích nguyên văn luôn đấy!
Về việc đó thì…
Mà thôi...
cứ kệ cái tên ngốc cơ bắp đó đi.
Cô chấp nhận thỉnh cầu của tôi
phải không, Milim?
Cô nói vậy...
chắc lại định lừa tôi chứ gì?
Lừa ư?
Thì tại...
trở thành thuộc hạ rồi thì đâu có thể
nói chuyện một cách thoải mái được.
Cô cũng không thể cùng chơi...
và làm những trò xấu xa cùng tôi đúng chứ?
Đâu có đâu.
Chúng ta sẽ có thể
ở cùng nhau mọi lúc mọi nơi nè.
Đã thế còn có thể cùng nhau vui vẻ nữa.
Mà về cơ bản...
Thì nguyên nhân nằm ở việc
cô đã thổi bay đất nước của tôi đó!
Vậy nên cô cần có
trách nhiệm nuôi dưỡng bọn tôi!
Thôi được rồi!
Mấy người thích làm gì thì làm đi!
Tốt rồi!
Hai người thực sự muốn vậy sao?
Tôi cũng suy nghĩ nhiều rồi.
Đương nhiên là tôi cũng không phải
từ bỏ ngôi vị Vua của Thú Vương Quốc.
Chẳng qua là nếu được thì tôi muốn
đưa Milim lên ngôi vị hàng đầu mà thôi.
Ta vốn khá là thích cậu đó.
Vậy nên cũng có kỳ vọng là khoảng
vài trăm năm nữa sẽ thức tỉnh thôi.
Thôi được rồi.
Kể từ giờ phút này thì Frey và Carrion
không còn là ma vương nữa.
Hai ngươi hãy phục tùng Milim
theo đúng nguyện vọng của mình đi.
Nếu vậy thì...
không còn là Thập Đại Ma Vương nữa
mà chỉ còn tám người thôi nhỉ?
Rắc rối rồi đây.
Giờ thì việc nghĩ ra...
danh hiệu mới lại là
một vấn đề vô cùng nghiêm trọng đó.
Cũng may là giờ
đang trong thời điểm bữa tiệc.
Dù sao toàn bộ ma vương cũng đều có mặt rồi.
Nên hẳn sẽ có người
nghĩ ra cái tên gì đó hay mà thôi.
Lần trước mệt mỏi thật sự ấy.
Chỉ để suy nghĩ cho cái danh hiệu thôi
mà phải tổ chức bữa tiệc tới mấy lần liền.
Chẳng lẽ Walpurgis được
mở ra chỉ vì mấy việc vớ vẩn đó thôi sao?
Chẳng lẽ ma vương rảnh tới cỡ đó à?
Việc đặt tên ấy hả?
Nếu vậy thì bạn thân Rimuru
của ta giỏi trong việc đó lắm đấy!
À đúng rồi,
cậu ấy cũng đặt tên
cho Beretta của tôi nhanh lắm đó.
Đúng vậy,
ngài Rimuru rất giỏi
trong việc đặt tên đó ạ.
Hỡi Rimuru mới trở thành ma vương ngày hôm nay.
Ta muốn ban tặng cho cậu
một đặc quyền vô cùng tuyệt vời.
Thôi không cần đâu, tôi xin kiếu.
Và như vậy…
Ta sẽ trao tặng cho cậu đặc quyền
được đặt cho chúng ta một cái tên mới.
Vì đây là một việc vô cùng danh dự nên...
đương nhiên cậu sẽ
chịu đảm nhận rồi phải không?
Mà về cơ bản thì...
do cậu đã làm giảm số lượng ma vương
nên mới thành ra thế này đó.
Vậy nên...
cậu sẽ chịu trách nhiệm
và nghĩ tên cho chúng ta chứ nhỉ?
Thôi được rồi.
Thiệt tình,
nếu lỡ có không thích
thì đừng có mà càu nhàu đó nha.
Được thôi.
Tám Ma Vương thì để là
Bát Đại Ma Vương cũng được mà nhỉ?
À không, làm vậy thì đơn giản quá.
Ngôi sao,
tám người,
tám cái.
Ngôi sao của tám người…
Ngôi sao tám góc…
Hình như tên nó là Octagram thì phải.
Bát Tinh Ma Vương...
Octagram,
thấy sao nào?
Hay lắm!
Cái này được!
Giờ là bắt đầu cho một thời đại mới rồi!
Quả nhiên...
tôi vẫn luôn tin
nếu là Rimuru thì sẽ làm được mà!
Cũng được đấy,
thôi thì ta sẽ chấp nhận cậu một chút.
Cũng được.
Thôi thì đành công nhận vậy.
Một thoáng vậy thôi sao?
Ghê thật đấy!
Làm vậy thì những khó khăn của
bọn tôi đợt trước là thế nào vậy chứ.
Ta không có ý kiến gì hết!
Được thôi.
Bát Tinh Ma Vương.
Octagram.
Vậy thì…
Tôi xin được phép giới thiệu...
Bát Tinh Ma Vương,
Octagram thêm một lần nữa.
Ác Ma Tộc,
Đế Vương Hắc Ám.
Ngài Guy Crimson.
Tinh Linh Tộc,
Tinh Linh Mê Cung.
Ngài Ramiris.
Long Nhân Tộc,
Bạo Quân Hủy Diệt.
Ngài Milim Nava.
Cự Nhân Tộc,
Cơn Thịnh Nộ của Đại Địa.
Ngài Daggrull.
Vampire,
Dạ Ma Nữ Vương.
Ngài Luminas Valentine.
Đọa Thiên Tộc,
Người thống trị mơ ngủ.
Ngài Deeno.
Nhân Ma Tộc,
Kiếm sĩ bạch kim.
Ngài Leon Cromwel.
Ma Tộc,
Tân Tinh.
Ngài Rimuru Tempest.
Tôi xin hết!
Octagram.
Xin được chúc mừng mọi người.
Chúc mừng.
Chúc mừng ngài Rimuru.
Và như thế...
tôi đã trở thành...
một trong tám ma vương, Octagram.
Và vào ngày này,
một thời đại mới cho ma vương...
đã được bắt đầu!
Ma Vương Valentine
đang vắng mặt vì bữa tiệc.
Nhân cơ hội này phải tìm ra
chân tướng của giáo hoàng mới được.
Giáo hoàng…
à?
Không phải…
Là Hinata Sakaguchi?
Dám bén mảng
tới một nơi thần thánh thế này…
Ta quả thực rất ghét lũ sâu bọ các ngươi!
Khoan đã!
Chuyện quái gì thế này?
Chẳng phải hội trưởng bảo
sẽ nhử Hinata ra ngoài rồi sao?
Chẳng đúng như kế hoạch gì cả!
Chậc!
Dù Ma Vương Valentine không có mặt ở đây...
mà đứa con gái đó có mặt
thì cũng chả có ý nghĩa gì cả!
Ai mà thắng nổi cái thứ quái vật đó chứ.
Ơ…
Thiệt hả trời?
Ai mà làm nổi nữa chứ.
Thứ sâu bọ kia!
Hãy xuất hiện trước mặt ta đi!
Ma vương!
Lũ sâu bọ bao giờ cũng giống nhau cả.
Thích chạy trốn đến vậy sao?
Hắn đang nói cái gì vậy?
Clayman vừa mới chết xong đó.
Sao cơ?
Tên sâu bọ ngu ngốc và hèn hạ đó...
cũng chỉ biết
chạy quanh như ngươi vậy thôi.
Đã thế còn la khóc om sòm nữa.
Sao lại tức vậy?
Chuyện này đâu có
liên quan gì tới ngươi chứ.
Câm miệng!
Này,
việc Clayman đã chết
có phải là thật không vậy?
Thứ sâu bọ.
Dính bẫy rồi à.
Quả nhiên lũ chúng bay
có dính líu tới nhau chứ gì.
Quả nhiên mọi chuyện đều đúng
như những gì ngài Luminas dự tính!
- Cười cái gì mà cười tên khốn nạn này!
- Thứ sâu bọ nói gì...
Tên ngốc đó…
Đừng có mà cười cợt bạn của ta!
Im miệng đi!
Đừng có mà lên mặt với ta!
Thứ sâu bọ khốn kiếp!
Chết đi!
Blood Ray!
Không phát động sao?
Vô ích thôi.
Ngươi đã chết rồi!
Đúng vậy,
đây chính là lõi của ngươi.
Có vẻ ngươi nhận ra hơi muộn rồi.
Đúng rồi đó.
Ta đây rất mạnh.
Footman hẳn sẽ rất giận.
Còn Tear hẳn sẽ khóc cho mà coi.
Cũng chính vì vậy...
mà ta sẽ cười.
Clayman,
cậu thật là ngốc nghếch quá đi!
Kết thúc rồi!
Vâng!
Ngài đã vất vả rồi.
Mệt thật đấy…
Mệt quá đi!
Cô có làm cái quái gì đâu chứ.
- Rimuru, mau lên nào!
- Rồi, chương cuối chứ gì, tôi biết rồi!
Thiệt tình,
sao ai cũng thản nhiên vậy được nhỉ?
Ngài Rimuru!
Ngài Rimuru! Chào mừng ngài đã về!
Ngài vẫn ổn chứ?
Chúng thần đã đợi ngài về đó!
Mọi người đang đợi ngài.
Ngài Rimuru,
ngài Ramiris,
chúng ta đi thôi.
Một người đáng lẽ sống một cuộc sống
vô cùng bình thường như mình...
lại bị một kẻ đâm chết ngoài đường...
để rồi chuyển sinh
thành một con Slime ở thế giới khác,
và tạo dựng đất nước dành cho Ma thú.
Cứu rỗi bạn bè,
hạ gục kẻ địch,
Và cuối cùng...
thì trở thành...
một trong tám
ma vương của Bát Tinh Ma Vương.
Tên của tôi là Rimuru Tempest!
Một con...
Slime đó nha.