Khi mà nhóm của Benimaru
đang chiến đấu với quân của Clayman.
Thì bọn tôi...
lại đang chuẩn bị
cho Bữa tiệc của ma vương.
Trông hợp với ngài Rimuru thật đấy!
Vâng!
Trông cực kỳ tuyệt ạ!
Dáng vẻ lịch lãm đó…
trông vô cùng hợp với chủ nhân của tôi!
Vậy à…
Mà trang phục của công chúa Shuna
trông cũng hợp lắm đó ạ.
Cảm ơn nha.
Vậy tôi đi đây.
Công chúa Shuna!
Hãy đánh cho lũ thuộc hạ của
Clayman một trận nha!
Thay phần của chúng tôi nữa!
Vâng.
Cẩn thận đấy.
Vâng,
ngài Rimuru cũng vậy nhé.
Sắp có người tới đón rồi mà mình
chả cảm thấy căng thẳng chút nào nhỉ.
Này,
chẳng phải có mười ma vương sao?
Milim, Ramiris,
Leon,
Carrion,
Frey,
Clayman.
Bốn người còn lại là người như nào vậy?
Ta vốn không quan tâm tới những kẻ yếu.
Nhưng khoảng 2000 năm trước thì...
ta từng chiến đấu
với Nữ Ma Vương Vampire rồi đó.
Nữ Ma Vương?
Chẳng hiểu cô ta thế nào nữa.
Ta mới đốt cháy thành phố
của cổ thôi là cổ đã điên tiết lên rồi.
Ai bị vậy mà chả thế.
Nói thật thì giờ ta...
cũng thấy hơi hối lỗi chút.
Có chút thôi à…
Nếu không nhầm thì...
Lu…
Lulus?
Không,
là Milus nhỉ?
Tuy không hẳn là đã dùng toàn lực...
nhưng ả cũng khá mạnh để
đánh ngang với ta khi chơi đùa đó.
Cẩn thận vào nhé.
Đất nước đó vào khoảng...
1500 năm trước có một người đàn ông
tên Roy Valentine đã trở thành ma vương đó.
Vậy là đã đổi đời rồi à?
Sao vậy?
Kẻ địch thật sự sẽ xuất hiện tại đây sao?
Quả là một chiêu câu kéo tốt cho tập sau mà.
Nghiêm túc vào!
Không là tôi spoil đó!
Đừng có vậy chứ.
À còn Ma Vương Daggrull của Cự nhân tộc nữa.
Ta từng chiến đấu với hắn vài lần...
nhưng vẫn chưa phân thắng bại nữa.
Phải khiến Veldora nhớ tên vậy thì
ắt hẳn phải mạnh lắm nhỉ?
Không,
nếu là giờ thì ta sẽ thắng được.
Với cả...
một kẻ tuy chưa từng chiến đấu với hắn...
là Ma Vương Guy Crimson của Ác ma tộc.
Chưa từng chiến đấu bao giờ sao?
Tại hắn sống ở tận cùng phương Bắc mà.
Một nơi hẻo lánh chả có gì như vậy thì...
một người vĩ đại như ta
đâu cần thiết phải tới tận đó chứ.
Cũng đúng,
Guy mạnh lắm mà.
Guy, Milim và tôi là
những ma vương cổ xưa nhất đó.
Ra là vậy.
Vậy người cuối cùng thì sao?
Ta không biết.
Deeno ấy hả?
Cậu ta là ma vương
hay trốn việc còn nhiều hơn cả tôi nữa đó.
Có cả đồng loại Ramiris nữa à?
Đừng có gọi là đồng loại chứ!
Đó là toàn bộ mười người à?
Đến giờ rồi ạ.
Tới đón rồi kìa!
Thiết kế kiểu gì đây?
Diễn xuất có hơi quá rồi thì phải.
Tôi tới đón ngài đây,
ngài Ramiris.
Cô hầu gái này…
Áp lực phát ra từ cô ta
cùng loại với Diablo.
Ác ma...
mà còn thuộc chủng loại thượng cấp nhất nữa.
Lâu rồi mới gặp cô Misery!
Rein bạn cô vẫn khỏe chứ?
Dạ vẫn không có gì bất thường cả ạ.
Còn đây là ngài Rimuru phải không ạ?
Chủ nhân Guy của tôi
có dặn bảo dẫn ngài tới cùng ạ.
Cô ta là thuộc hạ của Guy,
một trong những ma vương cổ đại à?
Xin mời bước lên ạ.
Đi thôi nào, Beretta, Treyni!
Vâng, thưa ngài Ramiris.
Xin mạn phép.
Ngài Ramiris, xin hãy cẩn thận.
Phía bên kia cánh cửa...
chính là những kẻ thống trị thế giới này.
Tuy nhiên…
Mình cũng đã hạ quyết tâm để
rồi trở thành ma vương...
thì không được phép thiếu tự tin trước họ.
Đi thôi!
Vâng.
Ngài Rimuru...
cùng mọi người...
hãy cẩn thận nhé.
Nếu có gì thì nhớ lập tức gọi ta tới đấy.
(Tập 45: Adalman "ngón trỏ")
Lâu đài của Clayman ở đâu vậy?
Khả năng cảm nhận ma lực của ta...
(Tập 45: Adalman "ngón trỏ")
bị lớp sương này cản trở mất rồi.
Có vẻ như kẻ địch lợi dụng
lớp sương này để thu thập thông tin đó.
Có vẻ như chúng ta rơi vào bẫy rồi.
Bẫy ư?
Không cảm nhận được địch…
Gì thế?
Số lượng địch như vậy mà...
có thể trốn ở đâu để
không bị phát hiện ra suốt nãy giờ vậy chứ?
Không phải kẻ địch đã trốn hay gì đâu.
Mà chúng ta đã bị chúng dụ tới đây đó.
Vào vòng vây của chúng.
Cảm nhận ma lực không dùng được nữa.
Khó có thể biết được lực lượng của chúng.
Tuy nhiên,
nếu chỉ có mỗi việc đông quân thôi thì…
Công chúa Shuna!
Tôi sẽ mở đường.
Hãy nhân cơ hội đó...
thoát ra cùng ngài Hakurou.
Không được đâu Souei.
Có vẻ như kẻ địch
không ngây thơ tới mức đó đâu.
Lượng ma lực khủng khiếp thật đấy!
Ra là vậy.
Ngươi là…
một trong năm
ngón tay thuộc hạ của Clayman.
Adalman ngón trỏ nhỉ?
Ta chính là...
Adalman đó đây.
Tử Linh Vương với
vô vàn ma thú bất tử phục tùng.
Ta cũng chính là người
phục tùng Ma Vương Clayman vĩ đại...
và được giao cho
trọng trách bảo vệ vùng đất này.
Hỡi lũ xâm nhập thấp kém!
Hãy biết điều mà nộp mạng cho ta đi.
Chúng ta bị bao vây hoàn toàn rồi.
Cũng không thể dùng
Dịch chuyển Không gian để thoát ra được.
Muốn thoát khỏi nơi này…
chỉ còn cách hạ gục Adalman mà thôi.
Vậy thì nhanh làm vậy thôi.
Không có ý kiến gì hết.
Một đòn của tôi có thể
hạ gục được cả người đã chết mà.
Một lũ không biết thân biết phận!
Thật ngu ngốc!
Ồ…
đọc được chuyển động của ta cơ à?
Dù cơ thể có thối rữa ra
thì kiếm sĩ vẫn là kiếm sĩ nhỉ?
Chậc!
Không ngờ lại có cả Tử Long nữa.
Đối phương không hề đơn giản chút nào đâu!
Nó là Tử Long, thứ đứng đầu...
của mọi ma thú xác sống.
Ma thú xác sống à…
Nếu vậy thì chết đi!
Thao Mịch Vạn Yêu Trảm!
Hạ được rồi à?
Ra là vậy,
nó có thể chống chịu với cái chết à?
Nếu vậy thì ta sẽ hủy diệt thể xác...
cùng với linh hồn của ngươi luôn.
Souei, bình tĩnh lại đi!
Linh hồn của một con rồng đã chết...
không nằm trong cơ thể của nó đâu.
Cậu chắc hẳn đã nhận ra rồi nhỉ?
Linh hồn của con rồng đó...
có vẻ như đang nằm trong Adalman.
Vậy nên cậu đừng để tâm đến tôi làm gì,
mà hãy chuyên tâm chặn con rồng đó lại đi.
Tôi sẽ hạ gục Adalman.
Làm vậy nguy hiểm lắm.
Không đâu, Souei.
Hiện giờ tôi...
đang rất bực đó.
Đúng thật.
Kể từ ngày rời bỏ quê hương của Orge,
để rồi gặp gỡ ngài Rimuru cho tới giờ.
Thì công chúa Shuna...
không còn là cô công chúa
cần được bảo vệ nữa rồi.
Tôi hiểu rồi.
Hãy cẩn thận đó công chúa Shuna.
Cậu cũng vậy nhé.
Tôi giao con rồng đó lại cho cậu.
Những hành vi của người dị giới...
Cuộc xâm lược từ Vương Quốc Falmus...
Kẻ đã tạo dựng
những chuyện đó chính là Clayman.
Ta không tới đây
để đứng làm cảnh thôi đâu.
Ồ?
Cô nương tính làm gì ta nào?
Không có hộ vệ thì
cô có thể làm nên trò trống gì nào?
Không tới lượt ngươi lo cho ta đâu.
Kết giới chống thuộc tính Ma!
Giờ thì không còn
mấy thứ ngáng đường nữa rồi.
Chỉ cần ta hạ được ngươi thì...
toàn bộ số lính
quanh đây với lõi là ngươi cũng sẽ...
bị hủy diệt hết nhỉ?
Giỏi lắm!
Cơ mà không ngờ
cô có thể phát hiện ra bí mật của ta.
Cô nhóc, tên cô là gì?
Ta tên là Shuna!
Shuna...
Cô Shuna à.
Vậy thì cùng phân thắng bại
một cách đường đường chính chính nào.
Nếu thắng được ta thì
ta sẽ nguyện làm theo những gì cô muốn.
Ngươi cũng tử tế ra phết đấy nhỉ.
Tuy nhiên bọn ta chỉ mong muốn...
sự hủy diệt dành cho
Ma Vương Clayman mà thôi.
Nếu ngươi không định cản trở thì bọn ta...
sẵn sàng chấp nhận
cho ngươi sinh sống tại vùng đất này.
Chẳng phải cô cũng biết sẽ không có việc
ta chấp thuận điều đó rồi còn gì?
Vậy à.
Cứ tưởng nếu là ngươi thì sẽ có thể
tự mình thoát khỏi cái thuật chú trói buộc đó...
nhưng có vẻ như ta đã sai rồi.
Nếu có thể làm
được vậy thì ta đã làm từ lâu rồi.
Cô nói cứ như dễ lắm ấy.
Vậy cứ đúng như dự định.
Ta sẽ hạ gục ngươi!
Dùng hết sức mà chống lại ta thử đi!
Làm tan chảy vạn vật!
Ăn mòn đi!
Đạn axit ăn mòn!
Flame Wall!
Vậy thế này thì sao nào?
Hỡi những người chết đầy oán niệm!
Hãy nhận lấy vật tế của ta đi!
Oán chú trói buộc!
Holy Bell!
Không thể nào!
Kỳ tích của thần linh sao?
Tại sao?
Tại sao ma thú như cô lại có thể
sử dụng ma pháp thần thánh chứ?
Kỳ lạ lắm sao?
Tất cả là vì cái đầu của ngươi
cứng nhắc quá đấy.
Ma pháp thần thánh có thể...
được sử dụng bởi bất cứ ai...
miễn là tin tưởng...
và cầu nguyện vào kỳ tích.
Nó sẽ đáp lại dựa vào tấm lòng đó.
Sao...
cơ?
Ta...
từng bị lũ chỉ huy tối cao
của giáo phái Luminas phản bội.
Nên đã mất đi lòng tin vào Thần Luminas.
Để rồi trở thành bộ dạng như này.
Cứ nghĩ sẽ không bao giờ có thể sử dụng
ma pháp thần thánh thêm lần nào nữa…
Vậy mà sự thật lại...
không phải vậy sao?
Tại sao chứ?
Tại sao cô lại nghĩ ta từng
là người sử dụng ma pháp thần thánh?
Là do bộ dạng đó.
Đó là cái áo choàng
của những giáo sĩ cao cấp.
Thánh phục trắng thuần khiết.
Là một thuật sĩ cao cấp
có đủ tư cách để mặc nó lên mình...
mà lại không thể phá bỏ được thuật chú
trói buộc cỡ này thì thật là kém cỏi.
Kẻ mặc trang phục đó chỉ vì
luyến tiếc với ma pháp thần thánh như vậy.
Chả đáng để ta phải cảnh giác chút nào.
Cứ nghĩ để cho nói
thì muốn nói gì cũng được à?
Hỡi thần linh!
Xin hãy đáp lại nguyện vọng...
mong muốn có được sức mạnh của tinh linh!
Hãy mở ra đi hỡi nguyện vọng của ta!
Đúng vậy!
Mình đã không có đủ quyết tâm!
Tất cả chỉ vì mình
quá ngây thơ vì không thể từ bỏ...
những đồng đội Undead đang phục tùng mình.
Nếu như mình thực tâm muốn có được kỳ tích…
Tuy không có hận thù gì với
cô gái tên Shuna kia.
Mà chính xác hơn là...
nhờ có cô ấy mà mình mới giác ngộ nên
mình cảm thấy vô cùng biết ơn.
Tuy nhiên,
kẻ đã trói buộc mình tại đây,
Ma Vương Kazarim,
vì lời nguyền của hắn
mà mình không thể tự sát được!
Xin lỗi nha Shuna.
Ta đành phải đưa cô theo sang
thế giới bên kia vậy!
Vạn vật hãy tan biến đi!
Linh Tử Băng Hoại!
Ta đợi chiêu đó mãi!
Linh Tử Bạo Loạn!
Gì chứ?
Cô đã sửa lại ma pháp của ta sao?
Tuyệt vời lắm.
Phần thưởng dành cho ngươi...
chính là việc
được giải thoát khỏi vùng đất này.
Tuyệt vời lắm ạ,
thưa công chúa Shuna.
Kết thúc rồi.
Nói thật chứ tôi...
cũng muốn kết thúc cuộc chiến nhanh hơn chút
nhưng Death Knight cũng khá giỏi...
nên lần này được công chúa Shuna cứu mất rồi.
Không đâu.
Có Hakurou ở cùng vậy đỡ biết bao đó.
Với cả Souei nữa...
Cậu giỏi thật đấy khi có thể...
câu giờ cho tôi trước con Tử Long đó.
Không đâu,
tôi thấy rất xấu hổ
vì đã không thể hạ gục được nó.
Có vẻ như tôi...
đã làm hơi quá tay
vì cơn giận dữ của bản thân rồi.
Công nhận.
Chỉ vì bản thân trở nên mạnh hơn mà có lẽ
bọn tôi đã hơi bị lơ là quá rồi.
Đúng như những gì ngài Rimuru đã lo lắng,
quả nhiên là không thể
biết được chuyện gì sẽ xảy ra cả.
Đáng lẽ tôi phải thu thập
thêm nhiều thông tin hơn nữa.
Thôi,
giờ đi áp chế
lâu đài của Clayman thôi nào.
Xin hãy đợi đã.
Vẫn còn sống à?
Có cần tôi kết liễu không?
Đợi đã nào Hakuro.
Ông ta không còn...
muốn chiến đấu nữa đâu.
Ngài Shuna.
Ngài?
Nhờ vào ma pháp của ngài Shuna...
mà toàn bộ bọn tôi đã được giải thoát
khỏi vùng đất này.
Việc không bị thanh tẩy ắt hẳn
cũng là cái duyên.
Vì vậy có một chuyện mà tôi muốn nhờ ngài ạ!
Chuyện gì vậy?
Tôi muốn được gặp người
mà ngài Shuna đem lòng tin và đi theo.
Việc mất đi lòng tin như bây giờ làm tôi
không thể dùng được một nửa sức mạnh của mình.
Lòng tin của tôi
đối với Thần Luminas đã mất rồi.
Cũng chính vì vậy mà tôi muốn
được đi theo một vị thần mới.
Việc đó…
Không hẳn là thần thánh gì…
Chỉ là bọn tôi tôn kính
ngài Rimuru thôi chứ không phải...
là thờ tụng hay gì đâu.
Ồ,
ngài vừa nói tới ngài Rimuru à?
Quả là cái tên vô cùng
thích hợp cho vị thần mới của tôi!
Bọn tôi tuy chỉ là những Undead yếu ớt nhưng...
có lẽ sẽ có ích cho
việc gì đó nên nếu được thì xin hãy...
để bọn tôi được gặp
ngài Rimuru đó được không?
Cũng được.
Nếu gặp trực tiếp ngài Rimuru thì biết đâu...
họ sẽ bỏ cuộc cũng không chừng.
Tôi hiểu rồi.
Cảm tạ ngài nhiều!
Nhưng trước đó thì...
bọn tôi vẫn còn việc phải làm đã.
Ra là vậy.
Nếu vậy thì để tôi dẫn đường cho.
Xin hãy đi theo tôi nào!
Xin mời.
Mời ngồi chỗ này.
Chết dở!
Tên đó kinh khủng quá!
Đẳng cấp khác hoàn toàn luôn.
Một trong những ma vương cổ đại,
Guy Crimson!
Cơ thể khổng lồ này,
cùng nguồn năng lượng trào dâng khủng khiếp.
Hẳn là Ma Vương Daggrull
của Cự nhân tộc nhỉ?
Cái răng đó….
Vampire à?
Vậy là Ma Vương Valentine…
Ủa?
Khoan đã nào.
Người đi cùng ông ta là…
Giải đáp.
Dựa vào kết quả của Phân tích giám định,
thì người đó...
có nguồn năng lượng cao hơn nhiều
so với Ma Vương Valentine.
Biết ngay mà.
Có lẽ cô hầu gái đó
mới là ma vương thật sự cũng nên.
Là Nữ Vampire tên là Lulus hay Milus gì đó...
Mong là mối quan hệ
giữa mình và Veldora không bị lộ ra.
Mà nhỡ có bị lộ thì cũng mong là
không phải gánh chuyện hậu cần cho anh ta.
Chào…
Cô vẫn bé tí như ngày nào nhỉ?
Tính gây lộn hay gì?
Deeno mà dám hỗn láo vậy à?
Ngốc này,
rõ ràng là tôi sẽ thắng rồi
nên ai thèm gây lộn với cô chứ.
Có vẻ như cậu muốn chết rồi nhỉ?
Ta hôm nay đang
trong trạng thái khỏe lắm đó nha!
Đâu có,
chẳng phải cô còn bé hơn
so với lần trước tôi gặp sao?
Đành chịu thôi!
Ta mới được hồi sinh lại dạo gần đây mà!
Ủa?
Không có bạn mà sao lại có người hầu vậy?
Có mỗi mình tôi đi một mình tới thôi sao?
Thường thôi!
Nói chung giờ thì có thể khiến cho kẻ suốt ngày...
chế giễu tôi là bé tí
với không bạn phải suy nghĩ lại rồi!
Mà nhất là cậu đó!
- Cơ mà hai người này ghê thật đấy.
- Tốt nhất là nên cảm thấy...
- bất lực trước hai người họ đi!
Nhìn kỹ thì công nhận khủng quá đi!
Đúng không, đúng không hả?
Giờ thì phát ngôn của tôi
cũng có trọng lượng hơn rồi nhỉ?
Tạm hiểu cậu Deeno này rồi.
Mà cũng được.
Gì chứ?
Vẫn còn chưa nói xong mà?
Là Ma Vương Frey tộc Harpy mà
Tam Thú Sĩ đã nhắc tới à?
Tự nhiên...
Tự nhiên thấy "yêu khí" phát ra
từ cô ta mạnh thật đấy!
Thôi coi như cô ta
mạnh nhất là được rồi nhỉ?
Ngài Rimuru.
Sao vậy Shion?
Nguy rồi, bị quát mất.
Người đàn ông đi theo ở đằng sau.
Ngài có thấy lạ không?
Công nhận.
Lượng ma tố cũng khá đấy...
nhưng so với những người
tập trung tại đây thì cũng thường thôi.
Không lẽ…
Thông báo.
Dựa vào dự đoán của Phân tích giám định...
Không,
nhỡ có là Carrion đi chăng nữa...
thì cũng không có chuyện lộ liễu như này đâu.
Là người khác đó.
Hừ!
Raphael?
- Vừa rồi…
- Ngươi là Rimuru à?
Đúng vậy.
Ra vậy,
anh là Leon à?
Có chuyện gì với tôi sao?
À không,
chỉ là ta thấy hơi hoài niệm.
Sau khi nhìn thấy dáng vẻ đó mà thôi.
Leon,
Shizu qua đời rồi.
Ta biết chứ.
Chết là đúng thôi.
Vì cô ta đã...
không chịu chấp nhận Ifrit
và từ chối việc trở thành ma nhân mà.
Tuy không hẳn là được cô ấy nhờ vả hay gì,
nhưng hãy để tôi đấm một cái.
Từ chối.
Ta đã ban cho Shizu...
cơ hội để lựa chọn cho mạng sống của mình.
Nhưng cô ta lại chọn con đường
sống như một người bình thường.
Ta cũng đã cho cô ta
Ifrit rồi nên đâu có chuyện...
ta phải chịu ăn đấm chứ.
Tuy nhiên...
ta cũng có chút hứng thú với cậu.
Ta sẽ mời cậu tới nên...
nếu có gì muốn nói
thì hãy vác mặt tới lâu đài của ta nhé.
Nếu nghĩ đây là cái bẫy...
thì có từ chối cũng không sao đâu.
Được rồi.
Tôi chấp nhận điều đó
nên hãy gửi thiệp mời tới đi.
Được thôi.
Mà đấy là...
trong trường hợp ngươi còn sống sót...
sau hôm nay.
Milim!
May quá…
Có vẻ như cô ấy vẫn ổn.
Carrion thì không rõ tung tích
nên hiện tại là đủ tám người.
Vậy có nghĩa là...
Tên ở bên cạnh chính là…
Đi đứng cho cẩn thận vào thứ đần độn này!
Xin lỗi đã để mọi người phải đợi.
Clayman!
Nhất định ngươi sẽ phải trả giá...
cho việc đánh bạn của ta!
Đừng mong được chết một cách nhẹ nhàng!
Tập tới: Walpurgis.