Dự đoán quân của Clayman
sẽ tới được Eurazania trong hai ngày.
Chúng ta chậm chân mất rồi.
Tên khốn Clayman…
Không ngờ hắn khôn lỏi tới vậy.
Ắt hẳn hắn cũng tính trước rằng vào đêm hai
ngày sau là Bữa tiệc của Ma Vương rồi đây mà.
Chắc hắn muốn hủy diệt Thú Vương Quốc mà không cần
phải thương lượng với các ma vương khác rồi.
Cô thích ai nhất trong đây nào?
- Ta là ta thích người này nhất đó.
- Thích?
Raphael này.
Nếu những người còn sót lại
ở Thú Vương Quốc Eurazania...
bị giết hết thì liệu Clayman
có thể thức tỉnh được không?
Giải đáp.
Tuy là hiệu quả không được tốt lắm nhưng
hắn có thể thu thập được lượng lớn linh hồn ở đó.
Tỉ lệ thành công là khoảng 78%.
Cao hơn hẳn số Pi à…
Phải ngăn chặn bằng được.
Tuy ta không biết mặt cũng như tên tuổi
của những người còn sót lại ở Eurazania.
Nhưng vì đã kết giao với chúng ta rồi,
thì lần này ta sẽ không ngần ngại
nhúng tay vào việc này.
Ngài Rimuru…
Benimaru.
Vâng.
Ngăn chặn nó lại!
Ừ, để đó cho t…
À không, hãy giao lại cho thần.
Và như thế...
Bọn tôi bắt đầu tìm cách để
ngăn chặn kế hoạch ám muội của Clayman.
Có làm thế nào cũng không kịp được.
Dùng ma pháp dịch chuyển mà có thể
dịch chuyển toàn bộ mọi người được thì tốt rồi.
Ngài Rimuru, dùng ma pháp dịch chuyển để
vận chuyển cả một đội quân thì nguy hiểm lắm.
Ta biết chứ, chỉ nói thử ra thôi mà.
Giải đáp.
Ma pháp dịch chuyển có thể
dịch chuyển vật chất với lượng tiêu thụ thấp.
Về cơ bản thì đây là ma pháp kết nối tọa độ
với địa điểm tới thông qua chiều không gian khác.
Và khi đi qua đó sẽ phải tắm trong lượng lớn Ma tố
nên vốn không dùng để dịch chuyển vật chất hữu cơ.
Tuy nhiên, nếu là những người có thể
sử dụng kết giới để tự bảo vệ mình thì...
sẽ không bị ảnh hưởng gì khi dịch chuyển cả.
Và đó chính là nguyên lý
của ma pháp dịch chuyển ạ.
À mà.
Vậy nghĩa là sao?
Nói tóm lại thì Ma nhân hay Ma thú đều có kháng thể
với Ma tố nên chỉ cần có thể tự tạo kết giới...
là dù có đưa vào dịch chuyển
cũng không gặp vấn đề gì hết.
Nếu không thì chúng ta cũng có thể
sử dụng thuật thức Dịch chuyển hoàn thiện...
đã được cài sẵn chế
độ bảo vệ người dịch chuyển.
Thế có thể tạo được thuật thức đó không?
Giải đáp.
Tôi vốn đã bắt đầu chế tạo rồi.
Cái…
Nhờ vào việc sử dụng
kĩ năng bổ sung Thống trị không gian...
mà việc giảm thiểu lượng
ma lực tiêu thụ đã thành công.
Không cần tôi phải nhờ vả gì mà vẫn
tự chế tạo được kĩ năng và ma pháp như vậy.
Raphael tuyệt quá đi!
Cảm ơn vì lời khen.
Ngài Rimuru?
Đúng như những gì Shuna nói, việc sử dụng ma pháp
dịch chuyển để gửi quân đội đi là vô cùng nguy hiểm.
Nhưng…
Nhưng?
Ta vừa thành công trong việc chế tạo
thuật thức để có thể làm được việc đó rồi.
Ôi chao…
Sao cơ?
Vừa xong sao?
Quả là ngài có khác.
Tuy không phải nhờ mình
mà là nhờ có Raphael, nhưng…
Nếu có thể gửi toàn quân kịp thời
thì cũng không khác gì đã thắng trận cả.
Nói thật cũng hơi chia buồn cho Clayman.
Không có sự tiến hóa tuyệt vời của ta và Raphael
thì chiến thắng lần này đã thuộc về ngươi rồi.
Việc còn lại đều phụ thuộc
vào quyết tâm của mọi người.
Chỉ cần sử dụng thuật thức thì có thể
gửi toàn bộ quân chúng ta qua đó.
Tuy nhiên có an toàn hay không thì ta chưa rõ.
Thế mọi người có dám tin ta không?
Đâu cần phải đắn đo chứ.
Thần đã gửi gắm lòng
trung thành nơi ngài Rimuru rồi.
Và một khi đã trung thành thì dù có được
ra lệnh là chết đi thì thần cũng sẽ làm vậy.
Tôi tin ngài.
Dù sao bọn tôi cũng đâu thể
nghi ngờ ngài Rimuru được.
Bọn tôi đều là những người từng được ngài cứu nên
đám thuộc cấp cũng không thể cằn nhằn gì được đâu.
Ấy chà, thế này thì tôi cũng phải đồng ý
chứ đâu còn cách nào khác nhỉ?
Xin hãy cho bọn tôi dựa dẫm
vào sức mạnh của ngài Rimuru nhé.
Được lắm, hãy giao
tính mạng của mọi người cho ta!
Giờ thì chúng ta có thể
đi trước Clayman một bước rồi.
Còn lại phụ thuộc vào mọi người.
Nhất định phải thắng đó!
Vâng!
Mọi người đã vất vả
vì cuộc họp dài đằng đẵng rồi.
Từ mai cũng sẽ là chuỗi ngày vất vả thôi
nhưng xin hãy giúp đỡ nhé.
Không thành vấn đề ạ.
Giờ mà biết được Clayman ở đâu
thì ta đã dùng Dịch chuyển không gian...
để lao vào đánh cho hắn
một trận rồi kết thúc mọi việc rồi.
Nhưng chẳng phải Clayman sẽ
tham gia vào Bữa tiệc của Ma Vương sao?
Biết đâu lại đi ngược hướng cũng nên.
Cũng đúng.
Thần ạ!
Mời Shion!
Chúng ta sẽ xâm nhập
vào Bữa tiệc của Ma Vương...
rồi chém cả Clayman cũng như
những ma vương có vấn đề thì sao ạ?
Mỗi Clayman thôi thì không nói làm gì nhưng mà
gây gổ với những ma vương khác thì không được.
Dạ, vậy ạ…
Nhưng việc xâm nhập vào cũng là ý hay.
Ramiris này, tôi có thể tham gia vào được không?
Hả? Vào Bữa tiệc của Ma Vương á?
Thì tại tôi nghĩ tự thân đi gặp
Clayman cũng thú vị ra phết ấy.
Làm vậy thì hẳn hắn
cũng sẽ thấy bất ngờ chứ nhỉ?
Chắc là cũng được thôi.
Nhưng mà chỉ được phép
đưa theo hai hộ vệ thôi.
Vì ngày trước có chút vấn đề
nên mới hình thành cái điều luật như vậy.
Cậu nghĩ sao?
Thật là một kế sách hay.
- Nhất định khi đó hãy đưa thần theo ngài.
- Tên Diablo ngốc nghếch này!
Tôi mới là người đi cùng ngài ấy!
Đừng hòng nhân nhượng.
Mà nói vậy chứ...
nếu nhỡ có đánh nhau xảy ra
thì chỉ cần đè bẹp đối phương là được.
Về cơ bản thì một mình ngài Rimuru thôi
là quá đủ còn gì.
Đúng vậy đó!
Cứ nghĩ ngươi ngốc nhưng xem xét lại
thì cũng có chút triển vọng đấy.
Chả hiểu sao hai người họ hợp nhau vậy nhỉ?
Cơ mà khoan đã...
đừng có vội.
Đây vẫn chưa hẳn là quyết định đâu.
Với cả ta cũng giao cho cậu
vụ ở Vương quốc Falmus rồi...
nên đằng nào cũng không đưa đi theo được đâu.
Ra vậy, thần hiểu rồi.
Tuy nhiên không phải là vẫn quá nguy hiểm sao?
Không hẳn.
Tôi không nghĩ là
ngài Milim lại phản bội chúng ta.
Nhưng ít nhất thì việc ngài ấy
đã đánh bại Ma Vương Carrion là sự thật.
Tôi nghĩ tham gia vào Bữa tiệc của Ma vương rồi
tìm ra sự thật về việc đó cũng là ý kiến không tồi.
Mà nè...
Milim sẽ không chịu tuân theo lời của
tên Clayman đó đâu, tại cổ ngoan cố lắm mà.
Cô mà dám nói câu đó à?
Thần không nghĩ là ngài Milim
lại đi phản bội ngài Rimuru đâu.
Tuy là không có chứng cứ gì cả nhưng thần tin rằng
điều này là không thể nhầm vào đâu được!
Không có chứng cứ gì à…
Mà về cơ bản thì cũng không phải
là ta đã bị phản bội hay gì cả.
Ta cũng tin vào Milim.
Tuy nhiên không thể vì vậy
mà cứ ngó lơ chuyện đó được.
Và tôi cũng nghĩ ý kiến
của Ramiris về việc thủ phạm…
Nguyên nhân nằm ở Clayman là khá đúng.
Đúng không? Phải không?
Quả nhiên suy đoán của thám tử
lừng danh Ramiris này là chính xác mà lại!
Giỏi quá.
Ngài Ramiris tuyệt vời quá đi.
Cũng chính vì vậy mà ta nghĩ sẽ tham gia
vào Bữa tiệc của Ma Vương và tìm hiểu mọi chuyện…
Nhưng việc đưa ai theo cùng thì…
Không đưa theo thì cổ lại gây loạn mất.
Mà dù sao Shion cũng có mối thù
bị giết bởi kế sách của Clayman nữa...
mà nên đây cũng là cơ hội để làm rõ việc đó.
Được rồi, tôi sẽ đưa Shion và Ranga theo.
Cảm ơn ngài nhiều!
Xin hãy giao cho tôi thưa chủ nhân!
Đã đến lúc rồi à?
Rimuru này! Đừng có ngại chứ.
Để tôi cùng đi theo với nào!
Gì chứ đám ma vương chả là gì với tôi hết!
Khoan đã nào Veldora.
Anh phải ở lại thành phố này
để còn giúp việc bảo vệ nữa.
Gì chứ? Cỡ ma vương
thì ta chỉ cần vẩy tay cái là…
Việc bảo vệ thành phố cũng là
một việc vô cùng quan trọng đó.
Mà chính xác phải là
trọng trách quan trọng nhất đúng chứ?
Quan trọng nhất...
Vậy nên là nhờ anh trông nom giúp, nhé?
Khoan đã Rimuru!
Đưa sư phụ theo dưới tư cách là
thuộc hạ của tôi là được rồi còn gì?
Làm vậy thì tôi cũng
được an toàn hơn nữa.
Ơ đâu, ta không có
ý định đi theo để bảo vệ cô đâu.
Ơ kìa… Sư phụ lạnh lùng vậy?
Cơ mà sao lại gọi là sư phụ vậy?
Veldora, thực ra thì bọn tôi đã quyết
là sẽ đồn thổi chuyện về anh rồi.
Mà chuyện đó cũng được nêu lên
trong cuộc họp nên anh biết rồi chứ?
Ừ! Không có vấn đề gì hết.
Thôi chết! Giờ không thể
nói là mình chưa nghe gì hết được.
Và như thế thì Clayman sẽ chỉ nghĩ như sau.
“Con Ma nhân Rimuru đó chỉ được
cái mượn sức mạnh của Veldora mà thôi.”
- Sao cơ? Tên khốn Clayman, đừng hòng được tha thứ!
- Thứ sâu bọ không biết thân biết phận.
- Quả nhiên mình phải ra trận để giết hắn mới được
- Sao cơ? Tên khốn Clayman, đừng hòng được tha thứ!
Thiệt tình…
Bình tĩnh lại coi Shion.
Lời của ngài Rimuru chỉ là ví dụ mà thôi.
Giờ mà đưa Veldora tới đó rồi để
bị cảnh giác là thành ra công cốc hết.
Ồ, thì ra là vậy.
Quả là ngài Rimuru có khác.
Việc dám hận thù ngài Rimuru thôi
là đã không thể tha thứ được rồi.
Đáng lẽ tôi phải tự mình
đánh cho hắn một trận.
Nhưng lần này nhường lại cho tiền bối đó.
Ồ, cũng hiểu chuyện phết nhỉ.
Chả hiểu hai người này
có thân nhau hay không nữa.
Ngài tính sẽ khiến đối phương chủ quan rồi
thương lượng một cách cho bên mình có lợi thế ạ?
Chẳng phải làm vậy cũng hơi nguy hiểm sao?
Không sao đâu.
Thực ra ta có thể gọi Veldora tới
bằng kĩ năng Triệu hồi Bạo Phong Long nữa.
Hóa ra là vậy sao?
Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì
tôi sẽ mượn sức mạnh của anh...
nên hãy cứ ngoan ngoãn
ở đây bảo vệ thành phố đi nha.
Ra là vậy, ta sẽ xuất hiện muộn
giống như anh hùng chứ gì?
Không phải vậy hơi bẩn sao?
Phải nói là thông minh chứ.
Với cả làm vậy thì cô sẽ còn trống
một ghế cho thuộc hạ đi theo còn gì?
Cậu cũng hiểu rõ phết nhỉ Rimuru?
Thế tính cho ai đi theo tôi vậy?
Ừ thì…
Xin đợi chút.
Ngài Rimuru, xin hãy
giao phó trách nhiệm đó cho tôi.
Treyni…
Cô thật sự…
Thần cũng xin ngài đó.
Hãy để cho chị gái thần
được đi theo ngài Ramiris đi ạ.
Vậy nhờ cô nha Treyni.
Vâng!
Treyni!
Bữa tiệc của Ma Vương sẽ có tôi, Shion,
Ranga và Ramiris, Beretta, Treyni tham gia.
Và lá bài tẩy sẽ là việc triệu hồi Veldora.
Ắt hẳn trong bữa tiệc đó...
sẽ có Ma Vương Leon Cromwell,
người có quan hệ sâu sắc với Shizu tham gia nữa.
Tuy nhiên,
mục tiêu lần này
của chúng ta chính là Clayman.
Clayman.
Ngươi đã chọn làm kẻ địch
của ta thì hãy chuẩn bị tinh thần đi.
Dám ra tay với đồng đội của ta thì chuẩn bị
mà nhận lấy hậu quả tương xứng đi.
Thật là một lũ khó chịu.
Gì mà “Cùng giúp nhau nha” chứ,
giỡn mặt hả?
Ngài Middray, giờ mà
không nghe theo thì không ổn đâu.
Tên chỉ huy Yamza đó chẳng phải đã
mang theo mệnh lệnh của ngài Milim tới đó sao?
Im mồm đi Hermes!
Ai cần ngươi nói đâu chứ, ta biết thừa rồi.
Việc hủy diệt Eurazania…
Công nhận là cũng thật đau đầu với ngài Milim.
Bất kính quá đấy Hermes!
Không được nghi ngờ
những việc mà ngài Milim làm!
Thì đúng là vậy nhưng…
Cứ nghe theo vậy hoài thì
chúng ta sẽ ngày phải khổ cực hơn đó.
Mà phải nói cái tên
Clayman đó ngạo mạn thật đấy.
Dám bắt ngài Milim viết mệnh lệnh như vậy…
Cũng đúng,
dù sao thì đây là chữ của ngài Milim và
đã là mệnh lệnh thì đành phải tuân theo thôi.
Mà do bị quân của Clayman ăn mà
đến cả kho lương thực số ba cũng hết sạch rồi á.
Giờ chỉ còn lại bảy kho, coi bộ khá là
khó nhọc cho mùa vụ tới đây.
Khốn kiếp!
Dưa gang đỏ.
Ma kiếm sĩ đóng băng Yamza.
Chậc… Hermes, nhớ phải nhịn đó.
Tuân lệnh.
Ngài Middray.
Cảm ơn ngài vì việc trợ giúp lương thực.
Với ba vạn quân vậy thì có bao nhiêu
cũng không đếm xuể nữa.
Hahaha, thật vinh hạnh
khi được có ích cho mọi người.
Nhưng thật đáng tiếc là bọn tôi
không thể cung cấp được hơn nữa đâu.
Giờ mà để dân chúng gặp khó khăn
thì ngài Milim cũng sẽ buồn phiền mất.
Nói gì vậy? Chẳng phải chính
Ma Vương Milim đã tự tiện hành động sao?
Vậy nên việc cảm ơn bọn ta
vì đã làm công việc hậu cần còn lại...
giúp cô ta là đương nhiên rồi còn gì?
Xin lỗi ngài.
Bọn tôi lỡ chỉ nghĩ đến
bản thân của mình mất rồi.
Chúng tôi sẵn sàng giúp đỡ mọi việc
nên muốn gì hãy cứ nói lại với chúng tôi nhé.
Ông ấy không biến thành dưa gang…
Mà giờ làm ông ấy bực...
Thì bọn chúng sẽ hủy diệt đất nước này mất.
Vậy sao? Thế thì ta cũng sẽ để
các người có được cơ hội để giúp bọn ta.
Gì chứ việc vận chuyển
hàng hóa hẳn là làm được đúng không?
Kh-Khoan đã nào! Đã bị cướp lương thực rồi
lại còn định cướp cả nhân lực nữa sao?
Im mồm lại tên rác rưởi!
Không biết thân biết phận sao?
Muốn chết hay gì?
Tên khốn này, dám lên mặt với mình.
Ấy, xin lỗi ngài Yamza nha.
Tôi sẽ mắng cho tên ngốc này một trận
nên xin ngài hãy nể tình thay mặt tôi được không?
Hừ, có tên thuộc hạ ngu ngốc
thế này thì ngươi cũng mệt thật đấy.
Ta sẽ chỉ tha cho một lần thôi.
Sáng mai bọn ta sẽ xuất trận nên
đám tu sĩ các ngươi mau chóng mà chuẩn bị đi.
Tên ngốc này.
Ta đã cảnh báo trước rồi còn gì.
Xin lỗi ngài, tôi lỡ…
Ma pháp thần thánh… Recovery.
Thôi không sao.
Giờ có thiếu các tu sĩ thì dân chúng
cũng không gặp khó khăn ngay được.
Nhưng mà cái tên đó...
Lại dám đả thương dân của ngài Milim.
Ngài Middray...
Chẳng phải ngài cũng bị đá một cú rồi còn gì?
Mà nói thật thì tôi
giết hắn quách đi có được không?
Ngốc này, ngươi làm sao mà đánh thắng được chứ.
Đúng vậy.
Thanh kiếm đó trông cũng nguy hiểm
mà không biết hắn còn giấu diếm gì nữa.
Thuộc hạ của Ma Vương Clayman
không dễ gì mà để lộ lá bài tẩy ra đâu.
Nếu là đàn ông thì phải trưng bày hết ra
rồi tự giành được chiến thắng đi chứ!
Công nhận.
Thôi thì chuẩn bị cho buổi xuất phát nào.
Vâng.
Nhưng tại sao
ngài Milim không quay trở lại nhỉ?
Giờ phải bảo vệ dân chúng
ở Eurazania kiểu gì đây?
Chả có chỗ nào an toàn cả.
Đề xuất.
Hiệu quả nhất chính là dịch chuyển hết
người dân tập trung lại một chỗ.
Hử?
À đúng rồi, ra là vậy.
Mà đúng rồi.
Đâu phải chỉ mỗi quân đội
mới dịch chuyển được đâu nhỉ.
Raphael có khác, ý tưởng của cậu ngang với
ý tưởng về quả trứng của Colombus ấy.
Đâu có to tát tới mức đó đâu ạ.
Vậy hả?
Nói chung là giờ chỉ cần
đưa người dân tới đây trước là được.
Được rồi!
Nói chung là vậy.
Tôi đã bổ nhiệm cho Geld gấp rút chỉnh đốn
và chuẩn bị cho việc tiếp nhận trong vài tiếng.
Lập tức sử dụng dụng thuật thức mới
để đưa người dân của Eurazania tới Tempest.
Nhờ có Phobio mà người dân mới nhanh chóng
chấp thuận và công việc cũng diễn ra tốt đẹp.
Kết cục.
Việc dịch chuyển diễn ra không ngừng...
và khi trời sáng thì toàn bộ người dân ở
Eurazania đã được dịch chuyển xong hết.
Ổn chứ?
Mệt thật đấy.
Cơ mà sử dụng ma pháp dịch chuyển kích cỡ lớn
liên tục thế này tại sao ngài vẫn bình thản vậy?
Tại vì...
Vì?
Tôi là Minh chủ của Tempest này mà!
Đấy đâu gọi là câu trả lời chứ…
Nhưng ắt hẳn là do vậy thật nhỉ.
Giờ thì…
Không có thời gian rảnh để nghỉ đâu
vì các cậu vẫn còn việc phải làm nữa.
Vâng.
Đúng vậy.
Cuộc chiến với quân đội
của Clayman vẫn còn đó.
Quân lực của chúng ta bao gồm...
một vạn người thú được dẫn dắt
bởi Tam Thú Sĩ Albis, Suphia, Phobio.
Các Goblin Rider được dẫn dắt bởi Gobuta.
Quân đoàn Orge cận vệ
của Benimaru là “Hồng Viêm Chúng”.
Ngoài ra còn có đội quân bốn ngàn HobGoblin
mang tên “Quân Đoàn Lục Sắc”.
Năm ngàn HighOrg được Geld
dẫn dắt với tên “Quân Đoàn Hoàng Sắc”.
Quân đoàn “Phi Long Chúng” với lực lượng
lên tới hai vạn được dẫn dắt bởi Gabiru.
Và cuối cùng chính là quân đoàn thân cận của Shion
bảo vệ Tempest với lực lượng khoảng 100 người.
Vì tất cả đều là người được hồi sinh từ cái chết
nên tên của quân đoàn sẽ là “Tử Khắc Chúng”.
Ngài Rimuru!
Toàn quân đã tập hợp
và chuẩn bị xong xuôi rồi ạ.
Được, vậy lập tức dịch chuyển nào!
Ngài Rimuru!
Tôi tuyệt đối sẽ không quên đi ân huệ lần này.
Giờ thì chúng tôi có thể đập tan thuộc hạ
của Clayman mà không phải lo lắng gì rồi.
Riêng Clayman sẽ nhường lại cho ngài Rimuru nên
xin hãy trả thù thay mối hận của bọn tôi nữa nhé.
Nhờ mọi người đó.
Đừng có thương hại chúng đấy, Benimaru!
Gì chứ rác rưởi mà không dọn dẹp nhanh
thì sẽ bốc mùi lên kinh lắm.
Xin mọi người hãy cẩn thận.
Tôi sẽ cho chúng thấy địa ngục
để không bao giờ dám đối đầu lại nữa.
Được rồi! Nhớ phải thắng đó!
Vâng! Chúng thần sẽ mang chiến thắng trở về!
Nhớ bình an trở về đấy.
Kỳ tới: Các ma vương