(Mở ra bức màn cho thời đại mới)
(Mở ra bức màn cho thời đại đại thám hiểm)
(Đại mê cung thuộc sở hữu của quốc gia)
Đây là khu vực mới do Saitou khai phá mà...
Cảm giác bất công thật nhỉ.
Đại mê cung là tài sản quốc gia mà
nên đành chịu thôi.
Đổi lại,
chúng ta đã được
miễn phí vào trong mười năm còn gì.
Tiếp theo!
Saitou,
cậu có hứng thú
với cỗ máy hình tròn kia lắm phải không?
Chuyện đó...
Bọn lúc nãy vào trước rồi hả?
Mà giờ đang ở đâu rồi?
Quả nhiên Saitou
vẫn muốn quay về thế giới cũ à...?
Ra anh chính là Saitou à!
Cảm ơn anh đã khai phá ra con đường mới.
Thay mặt cho tất cả mạo hiểm giả,
anh hùng chính thức của đất nước,
Cainz tôi đây xin gửi lời cảm ơn!
Anh hùng chính thức của đất nước?
Là anh hùng được chọn ra
từ nhiều người để an lòng dân,
phòng trường hợp
Ma vương hồi sinh trở lại đấy.
Hắn là một tên kiểu vậy.
Nhưng xin mọi người đừng hiểu lầm.
Tìm ra con đường và bước đi trên nó
là hai việc hoàn toàn khác nhau.
Nhân vật chính trong đại mê cung này chính là tôi,
anh hùng Cainz và...
Pháp sư Lychee!
Vậy thôi, tạm biệt!
Khó ưa.
Một đám kỳ quặc nhỉ.
Xin lỗi!
Tôi xin lỗi ạ,
cậu ta được chọn làm anh hùng khi còn trẻ quá,
nên chẳng biết lễ nghi là gì hết.
Cậu là...?
Tôi là người chịu trách nhiệm giáo dục họ,
tên tôi là Monteil Pouitt.
Từ nay về sau mong mọi người giúp đỡ.
Cậu này biết phép tắc đây.
Bọn tôi cũng vậy!
Dừng lại!
Trên tay hắn có giấu cái gì kìa!
Những ai bắt tay với tên này đều bị tê liệt hết.
Này, gắng gượng đi!
Không xong rồi,
tôi cảm nhận thấy Undead!
Phải đi bảo vệ người dân thôi!
Chạy mất rồi!
À! Hắn kìa!
Đừng hòng chạy!
Đứng lại đó!
Cảm ơn cô đã cứu tôi.
Không có gì,
chỉ là tôi không ưa mấy thủ đoạn đó thôi.
Giáp tay...
Chiến binh tộc Elf...!
Không nhanh lên là người ta
giành hết báu vật quý hiếm đó.
Gì cơ!?
Mới đó đã ra rồi à?
Đó là đầu của rồng bạc!
Quái vật cấp thần thoại đấy!
Thần thánh phương nào thế!
Vậy thôi, hai bên cùng cố gắng nhé.
Nếu phải đụng độ nhau
thì chiến đấu cho công bằng đấy.
Cô Elf đó, có tay nghề đấy.
Hơn cả cô à Raelza?
Chẳng biết nữa...
Nhưng hai người kia thì không vừa đâu.
Họ là tổ đội mạnh nhất ở đây hiện giờ đấy.
(Tổ đội mạnh nhất)
Ngài thấy trong người thế nào?
Cơ thể này còn chẳng phát huy
được một nửa sức mạnh trước kia của ta...
Ngươi cũng vậy Đại thần,
đã về hưu rồi mà còn phải nhọc công ghê.
Đích thân bệ hạ nhờ vả mà.
Có vẻ như di sản
của pháp sư điều khiển thời gian
đang ngủ yên trong đại mê cung này.
Chúng ta phải hành động
trước khi nó lọt vào tay của bè lũ tà ác... vậy đấy.
Tà ác à...
Ngươi quên mình đang ngồi trước mặt ai sao?
Thì ngài là bạn của bệ hạ chứ gì.
Còn là sư phụ dạy ma pháp của tôi nữa.
Đại thần!
Đạo tặc ư!?
Không thể nào...
Ta đang dùng phát hiện đột kích rồi cơ mà!?
Quân hạ đẳng!
Ta sẽ phanh thây ngươi thành trăm mảnh!
(Người đàn ông áo đen tấn công)
(Tám nhát trúng đích, gây 559 sát thương)
(Cựu Ma vương tử vong)
Trăm mảnh cơ đấy...?
Kisurugi!
Hai tên này là mạnh nhất trong đám đó hả?
Mắc cười ghê!
Nhỉ nhỉ!
Primas,
bớt ăn và làm việc đi.
Dùng ma pháp lửa cấp sáu thiêu xác chúng.
Cho chúng khỏi hồi sinh luôn...
Ể?
Thế là cả hai thua rồi cuốn gói về hả?
Vâng ạ...
Ngay khoảnh khắc bị đâm
thần đã thấy không xong rồi!
May mà dùng được Cưỡng chế thoát ly
ngay trước khi hóa thành tro ạ.
Sau đó dịch chuyển đến nhà thờ
để dùng ma pháp hồi phục cấp tốc.
Ngay cả Ma vương cũng phải mất hai tuần
để trở về nguyên trạng ban đầu đấy ạ.
Khốn kiếp!
Gì thảm quá vậy.
Nếu chiến đấu trực diện
thì sao thần có thể thua ba cái loại nhẫn giả đó...
Thôi thôi,
khỏi lý do làm gì.
Ngươi đi ngủ cho khỏe đi.
Đúng là thần không còn mặt mũi nào...
Cơ mà...
Đại mê cung có vẻ cũng vui đấy.
Hay ta cũng đến đó thử nhỉ?
Không biết có gây ra
vấn đề ngoại giao không ta...
(Tổ đội cựu Ma vương và pháp sư hoàng gia)
(Bị loại)
(Lý do pháp sư hệ chiến không tham gia)
Hả?
Thế này là khỏi vào rồi.
(Ngay lập tức bỏ cuộc và quay về)
(Tổ đội đũa lệch)
Th-Thế này không xong rồi...
Ông Morlock!
Phải đánh thức ông ấy ngay!
- Này, dậy mau...
- Ông gắng lên đi mà!
- Sao đứng như trời trồng thế này..!
- Sẽ thành gánh nặng trong một thời gian đây....
Nhanh quá!
Ông Morlock chẳng động đậy gì hết!
Tính sao đây!?
Tránh ra tránh ra tránh ra nào!
Xong xuôi!
Tuyệt quá...
Tôi là Liliza Lassenpop!
Người đời gọi là Thợ săn ma thú Liliza.
Còn tên trông quê mùa này là Gible.
Là vậy đó,
rương báu đó thuộc về bọn tôi nhé.
Đành thế thôi...
Nhưng nó đang bị khóa đó.
Khỏi phải lo,
anh ta có cả hai nghề pháp sư và đạo tặc.
Cái gì cũng nửa vời thôi.
Khiêm tốn vậy chứ có tay nghề lắm nhé.
Cái này... khó ghê nhỉ.
Ể, tốn công người ta vừa khen!
Hay để tôi làm cho.
Anh á?
Gible còn không làm được đó?
Này này,
đừng có mà xem thường Saitou của bọn này nha.
Của bọn này?
Chứ không phải của cô hả?
Thôi chết...
Chàng trai này...
Nhìn kỹ thì...
Đúng gu luôn.
Gu của anh ấy.
Anh thích kiểu mặt sáng sủa,
mắt đen nhỏ như thế phải không?
Thôi đi! Làm tôi để ý bây giờ!
Chắc là được đấy!
Ồ! Trúng mánh nha!
Của hai người đấy,
vì đã hạ con quái vật đó mà.
Của anh đấy...
(Không chỉ rương khó báu)
(Saitou đã mở luôn cánh cửa trái tim Gible!)
Anh này cũng lịch sự quá nhỉ.
Chuyện tình yêu thì anh ta
quay hướng nào cũng được.
Có thêm đối thủ rồi!
(Người được cần và người không)
(Saitou đang bị lạc khỏi đồng đội)
Anh Saitou!
Cậu Monpui cũng bị lạc à?
Đừng có gọi tắt tên tôi.
Thấy ai cũng gọi vậy mà.
Chắc đồng đội cũng
đại khái nắm được vị trí của chúng ta rồi,
không nên đi lung tung thì hơn.
Trông anh yếu thế mà tràn đầy tự tin nhỉ.
Đồng đội của anh khá mạnh phải không?
Anh lấy lòng họ kiểu gì vậy?
Trông anh có vẻ
giỏi gạ gẫm người khác nhỉ.
Có thể lắm...
Cậu vừa làm gì vậy?
Kết giới phòng quái vật cho một người.
Tiếc là tôi không có đủ ma lực để dùng lên cả anh.
Cái gì đó?
Nước thánh Lafa bào chế.
Nước thánh mà cũng
mang theo bên người được à?
Tôi có làm mấy cái bình đựng bằng bạc đây.
Cũng đói bụng rồi nhỉ...
Đề phòng chuyện này sẽ xảy ra,
nên mình đã mang khoai sấy khô theo đây...
Khoan!
Cái gì đó!
Một món kẹp thịt và rau vào giữa hai lát bánh
rồi nêm với muối và giấm.
Sao nó lại không bị hỏng?
Ma pháp dùng để bảo quản xác chết đấy.
Tôi nhận ra nếu dùng lên đồ ăn
thì có thể bảo quản trong một thời gian dài.
Cậu Monpui có muốn ăn không?
Ể?
Mình chỉ dựng kết giới lên bản thân,
lại còn ăn khoai một mình vậy mà...
Không cần!
Tôi sợ anh bỏ độc vào
để trả thù cho lần trước lắm.
Thật ra mình biết chứ,
chừng nào mình còn chưa tin tưởng đồng đội,
họ cũng sẽ không tin tưởng mình...
Nếu muốn ai đó đối xử tốt với mình,
thì bản thân cũng phải tốt với họ...
Nếu không sẽ chẳng có ai cần mình đâu.
Saitou.
Mọi người!
Cậu không sao chứ, Saitou?
May mà vẫn bình an đấy.
Nhờ nước thánh của Lafa cả đấy.
Ai mà ngờ
- nước thánh cũng có cách mang theo chứ.
- Thế nhưng,
đã quá trễ để thay đổi cách sống hiện tại rồi...
Monpui!
Cainz!?
Bọn này gặp nhau ở đằng kia.
Cơ mà nhỏ pháp sư thì không đi theo.
Làm tôi lo muốn chết,
cái tên ngốc này!
Sao tự ý đi lung tung vậy hả!
Chúng ta là đồng đội mà!
Cainz...
Cũng cảm động quá nhỉ.
Làm lão rơi nước mắt luôn...
Gã anh hùng này cũng là người khá tốt đấy.
Đúng thật...
Dù yếu nhớt...
(Quyết đấu!)
Chút nữa thôi là hạ được nó rồi.
Tôi đến đúng lúc nguy cấp nhỉ,
xin luôn rương kho báu
con quái đó bảo vệ nhé.
Chờ đã!
Đó là phần của bọn này.
Hả!?
Tôi vừa cứu cô còn gì.
Ai cần cô giúp chứ.
Cô suýt nữa bị nó hạ rồi.
Tôi chuẩn bị tung đòn kết liễu thì có.
- Rương báu đó là của tôi!
- Tôi cứu cô nên rương báu là của tôi!
- Họ đang giành quyền sở hữu rương kho báu.
Không bên nào chịu nhượng bộ cả.
Giải quyết bằng quyết đấu không?
Thích thì chiều thôi!
(Và thế là trận đấu được quyết định)
Nghiêm cấm mạo hiểm giả
đánh nhau trong đại mê cung mà.
Nếu bị phát hiện sẽ bị phạt tiền,
còn bị cấm vào các mê cung
do chính quyền quản lý nữa đó?
Biết chứ,
nhưng trận quyết đấu
khi hai bên đều đồng ý thì không sao.
Thì đúng là thế...
Niệm chú ấn làm chứng đi!
Người đại diện!
Ninia, nhờ cô đấy.
Không ôm hận
dù một trong hai bên bỏ mạng.
Xin thề.
Ấn chứng minh ma pháp!
Elf rừng sâu,
Franlil Lil Alil!
Raelza!
Raelza... Morlock...
Sao có mỗi phần đó thì nói nhỏ hả!
Đến giờ mình vẫn không hiểu nổi
giá trị quan của mấy người chiến binh này.
Dù vậy... chỉ còn cách dõi theo thôi.
Bộ vuốt đó... theo lý thì
không thể nào đâm xuyên giáp của Raelza đâu...
Lên đây!
Khớp nối giữa các mảnh giáp!?
Đồ cục mịch.
Thanh đại kiếm của Raelza
không thích hợp để đối đầu
với kiểu linh hoạt nhanh nhẹn như thế này...
Nhưng mà.
(Trang giáp triển khai)
(Raelza giáp nhẹ)
Đương nhiên người chuẩn bị
vẫn là thanh niên này.
Với bộ giáp nhẹ thì tốc độ phản ứng của Raelza
sẽ tăng lên một tầm cao mới.
Khoan... chờ chút!
Lộ ngực cũng có sao đâu mà.
Lafanpan!
Rõ!
(Saitou lâu lâu cũng non tay)
May mà cả hai đều đã nhượng bộ nhỉ.
Dù thế nào thì tôi vẫn
không muốn thấy cảnh cô giết người đâu.
Với cả,
đừng xích mích với mấy người đó thì tốt hơn.
Đúng thật.
Nếu cứ tiếp tục,
thì người thua có thể là tôi không chừng.
Mà dù có thế thì cũng đành chịu,
phận mạo hiểm giả mà.
Không được!
Dù cô có bị thương nặng thế nào,
dù có bị biến thành đá đi nữa cũng được...
Nhưng cô không được chết!
Vì tôi vẫn...
Chưa dùng được ma pháp hồi sinh mà...
L-Làm gì thế hả!
À, chỉ là tôi nghĩ
phần báu vật chúng tôi nhận hơi nhiều...
(Saitou đôi khi cũng không biết canh thời điểm)
(Robot dọn dẹp và sát thủ)
(Nhóm Saitou đã xuống tầng rất sâu)
Chờ đã, Saitou!
Đâu có dấu hiệu của quái vật đâu, đừng lo!
Thứ đó thuộc về thế giới Saitou từng sống...
Cái đồ... đứng lại đó!
Chỗ này là thế nào vậy...
Primas,
giảm ma pháp thắp sáng được rồi.
Tên này là tép riu thôi!
Saitou!
Lùi lại đi, Saitou!
Ma pháp thắp sáng!?
Sở trường của nhẫn giả lẽ ra phải là bóng tối.
Kh-Không cử động được!?
Chết tiệt!
Raelza!
Kẻ nào!
Dwarf!?
Primas! Chuyện này là sao!?
Xin lỗi, nhỏ này cao cường quá!
Nhanh lại đây đi ông ơi!
Chờ đó Lafanpan!
Ta đến ngay đây!
Ta không để ngươi bắn mũi tên tiếp theo đâu!
Sức nóng kết tập!
Lấp đầy lồng giam bốc cháy!
Tù nhân của lửa!
Giải phóng xiềng xích!
Cái!?
Hắn là pháp sư ư!?
Primas! Rút thôi!
Ăn ma pháp cấp ba Cầu lửa bùng nổ
mà vẫn cử động được cơ à...
Ra đây là tên nhẫn giả
chuyên đi ám sát kẻ mạnh.
Xin lỗi, được ông cứu rồi...
Cả hai không sao chứ?
Ờ,
nhờ có người này cứu đây.
Nơi này là sao đây?
Lâu quá không gặp ạ.
Hả?
Ông già, người quen của ông à?
Ng-Ngươi là...
Gibungle đây ạ,
hai mươi năm qua
con đã không ngừng tìm kiếm thầy.
Sự phụ!
Không quen...
(Còn tiếp)