Có cách để cứu phù thủy đó đấy.
Hắn muốn trở nên có ích vì người khác,
nếu không còn cách nào
để thực hiện ngoài con đường đó thì...
Tôi mong ông chiều theo ý hắn.
Đến cả tôi cũng nhận ra.
Nếu không có cậu,
có thể chúng tôi đã thắng rồi cũng nên.
Tôi chỉ là một tay thợ đa năng thôi.
Anh Thợ Đa Năng Saitou Ở Dị Giới
Đạt được gì sau trận chiến?
Đi mất rồi nhỉ...
Ờ...
Nè, cậu đã thấy thứ mình muốn tìm chưa Saitou?
À không... thứ đó thì vẫn chưa...
Cơ mà, vốn không phải tôi
cần cụ thể nó mới được...
Mà phải nói chứ, nơi này...
Chúng là những thứ
tên pháp sư từng sống ở đây triệu hồi
khi mở cánh cửa dẫn đến thế giới khác...
Oa! Cái gì thế này!
Toàn là mấy thứ ta chưa thấy bao giờ không à!
Ặc,
những mạo hiểm giả khác cũng mò tới rồi.
Khu vực mới mà,
đương nhiên phải có sức hút thôi.
Saitou!?
Trước khi có ai đụng tới,
tôi sẽ cố tìm thứ gì đó có ích!
Tôi nữa!
Tôi... tôi cũng vậy!
Sư phụ.
Ký ức của người đã quay trở lại rồi nhỉ?
Ồ!
- Cái gì thế này!?
- Thật là, còn làm trò này đến bao giờ nữa vậy?
Ôi, Pemo cưng, con có khỏe không?
Là ông nè!
Sư phụ!
Người nhớ lại rồi phải không?
Nó là Pemoridias đệ nhị!
Con của Pemoridias mà sư phụ cưng đấy!
Vậy tức ngươi là...
Ai ấy nhỉ...?
Á! Cái này là!?
Ấy, Lychee muốn cái đó!
Nhẫn giả và phù thủy: Đoạn kết
Thật tình,
không ngờ cả gan gọi Vua-
Một người giàu sang phú quý như ta tới đây...
Nhưng vì Đại thần mà Ma vương cưng nhờ
nên ta cũng đành chấp nhận...
Phù thủy đang ở căn phòng
ngưng tụ ma lực dưới này...
Ông thật sự có thể giải lời nguyền,
và biến cô ấy trẻ lại sao?
Ừm.
Hồi hồn kiếm,
hay còn gọi là Kiếm máu.
Nó là thanh kiếm
có thể cướp đi sinh lực của kẻ địch.
Ông sẽ dùng nó để chém tôi à...
Để cứu được phù thủy,
ta cần toàn bộ sinh lực của ngươi...
Nhưng ta cũng nghe rồi,
ngươi là một sát thủ
đã cướp đi rất nhiều mạng người...
Vậy mà giờ ngươi lại
muốn hy sinh bản thân vì người khác à?
Tôi đã giết rất nhiều người
trong khi còn chẳng đoái hoài
tới xuất thân của họ...
Nhưng vì đó là công việc của tôi,
tôi chẳng biết cách nào khác
để kiếm sống cả...
Nhưng giờ, tôi đã có đồng đội...
Đã đem lòng yêu phù thủy.
Cẩn thận đấy cậu nhóc.
Thế mà cô ấy,
lại bị lão hóa vì hành động khinh suất của tôi.
Cũng vì thế mà lần đầu tiên tôi nhận ra...
Những người tôi giết,
cũng có ai đó để thương yêu,
như cách tôi nghĩ về đồng đội của mình vậy...
Thế nên lẽ ra tôi không được quyền
yêu bất kỳ ai nữa.
Đến giờ ngươi mới nhận ra
một việc hiển nhiên như thế,
đúng là một gã đáng thương mà.
Ít nhất tôi muốn dùng sinh mạng đầy tội lỗi này
để cứu người khác.
Những lời này phát ra từ miệng một tên sát thủ à,
nghe thật ích kỷ làm sao...
Thế nhưng, ta là một người rất rộng lượng,
ta sẽ thực hiện mong ước của ngươi.
Nhờ ông.
Hồi hồn kiếm phát sáng rồi.
Chỉ cần một chút nữa thôi...
Thứ cần thiết để thực hiện ma pháp này,
là sinh mệnh của người
biết rõ đối thương cần được trẻ hóa.
Ta sẽ sử dụng một nửa
sinh mệnh của ngươi và cô tiên đen kia.
Cánh của Primas!?
Ta sẽ chặt chém cơ thể ngươi
đến khi thanh kiếm này phát ra ánh sáng đỏ rực.
Không phản đối gì chứ?
Anh... là ai?
Xin lỗi,
tôi vừa thức dậy từ một giấc ngủ dài...
Nên chẳng có gì để tiếp đãi anh cả...
Thế à...
Thế này là tốt rồi.
Cái tên hèn nhát này!
Định cứ thế mà lủi thủi đi về à?
Thế này được rồi, Primas à...
Chỉ cần cô ấy trở lại như trước kia thôi là tôi đã...
Được cái con khỉ!
Thế còn tôi thì tính sao đây!?
Tôi hy sinh đôi cánh của mình,
ma lực cũng bị hút hết rồi!
Gầy nhom lại luôn rồi nè thấy không!
Không thể để mọi chuyện
kết thúc thế này được!
Mất trí nhớ thì sao chứ!?
Là đàn ông thì mạnh dạn tán tỉnh cô ấy đi!
Nhưng mà, tôi là sát thủ...
Tôi không được quyền hạnh phúc-
Chỉ biết viện lý do!
Từ khoảnh khắc quyết định làm mọi thứ
vì người con gái mình yêu anh đã rất ích kỷ rồi!
Đồ lưu manh!
Đã từng lăn lộn trong thế giới giết hoặc bị giết,
mà giờ còn nói gì vậy hả!?
Thế từ giờ anh định làm gì!?
Đi làm thầy tu chắc!?
Giờ mà muốn học ma pháp thần thánh
cũng quá trễ rồi!
Thay vì đi học mấy cái phép vô dụng,
thì đi khiến cho một người con gái hạnh phúc đi!
Ngoan ngoãn coi nào!
Có sao đâu.
Bọn này bị lạc đường,
cho vào nghỉ ngơi xíu đi.
Mấy tên lưu manh đó thì cô ấy dư sức...
Nhưng hồi nãy tôi
chẳng cảm nhận được mấy ma lực.
Sao cơ?
- Cho vào đi cưng.
- Cô ấy mới tỉnh lại thôi mà...
Khốn kiếp!
Nè, có sao đâu mà.
Tránh xa cô ấy ra!
Mày là thằng nào, đừng có nhiều chuyện nha.
Ăn đập bây giờ!
Thằng này,
què quặt như thế mà mạnh quá!
Chết tiệt!
Đ-Đứng còn không vững mà bày đặt...!
Kh-Không cử động được...!
Kẻ nào bị ta giẫm lên bóng
sẽ không thể cử động được.
Cái...
Dù tàn phế nhưng ta vẫn có thể
cắt cổ một cách dễ dàng đó.
X-Xin lỗi ạ!
Dù ta bỏ giết người rồi...
Cảm ơn anh.
Người ta vừa cứu cô mà chỉ có thế thôi hả?
Cái đồ phụ nữ vô ơn này!
Tôi nghe mùi lúa mạch nồng nặc này!
Cô đang nướng bánh có phải không?
Mời người ta đi chứ!
Nếu vậy thì tôi xem như hòa cho!
N-Này!
Nhỉ, Kisurugi?
À, ờ...
Nếu cô không phiền thì...
Mấy người lạ ghê.
Mời vào, hãy để tôi cảm ơn hai người.
Có cần tôi dìu anh không?
Kh-Không...
Thật tình...
Chúng ta mà không làm đến cỡ này
thì đại ca vẫn chẳng nên cơm cháo gì.
Cơ mà tao vẫn lo
đại ca lại tự nhiên hôn người ta cơ.
Chắc chắn nàng phù thủy và chàng nhẫn giả
sẽ lại rơi vào lưới tình cho xem.
Trở về từ đại mê cung
Món này cũng thuộc vào diện cấm mang ra ngoài.
Phải nộp lại
cho các pháp sư hoàng cung để xem xét.
Mọi người đã tốn công
mang chúng ra đây vậy mà...
Dù cuối cùng vẫn không thấy
con robot dọn dẹp đâu...
Nó có giá trị đến thế à?
Ừm,
nó thậm chí có khả năng thay đổi
nền văn minh của thế giới này ấy chứ...
Mà thôi kệ đi,
quan trọng hơn là...
Mọi người...
Cảm ơn vì đã đến cứu tôi.
Tôi chỉ lo cho an nguy của sư phụ thôi.
Mà ngươi là ai...
Chiến binh trọng giáp,
người đánh bại cô sẽ là Franlil này!
Sẵn sàng tiếp đón.
Khỏi cảm ơn làm gì,
Gible của tôi yêu Saitou đắm đuối rồi mà.
Nói huỵch toẹt ra như thế hả!
Cảm ơn tổ đội anh hùng chính thức
của đất nước nữa.
Là anh hùng mà, chuyện đương nhiên thôi...
Dù tôi muốn nói thế,
nhưng thật ra là tại Monpui lo cho anh Saitou.
Không, bổn tu sĩ chỉ...
Lychee thì khó chịu lắm đấy nhé.
- Không, đã bảo là...
- Tại Monpui cứ nằng nặc thôi.
Vậy thôi, hẹn gặp lại ở một nơi nào đó.
Thật lòng cảm ơn mọi người.
Gặp lại sau.
Đi hết rồi...
Cùng là dân mò mẫm đại mê cung mà,
kiểu gì cũng có cơ hội gặp lại thôi.
Vậy thôi... chúng ta cũng về nhà trọ nghỉ ngơi nào.
Đói bụng quá à.
Lão cũng muốn nghỉ cái lưng.
Chờ đã.
Trước đó tôi có chuyện muốn nói.
Raelza...?
Có thật ông già là người
đã gọi Saitou đến thế giới này không?
Khả năng trở về
Vậy tức là...
Có thời điểm ông đã dùng ma pháp
"Mở cánh cửa đến thế giới khác"
dù bản thân chẳng hiểu để làm gì phải không?
Đúng thế...
Có vẻ như trong những ký ức đã mất của ta,
có một người ta muốn gặp lại bằng mọi giá...
Mặc dù chẳng thể nhớ được người đó là ai...
Nhưng ta có nhớ rằng sáng hôm ấy
ta đã sử dụng ma pháp đó và thất bại.
Đừng giết!
Rồi khi ta chạy tới, thì Saitou đã xuất hiện...
Nói vậy tức là,
tôi chỉ tình cờ
được ma pháp đó gọi đến đây thôi à...
Xin lỗi...
Hiện giờ ta cũng chỉ biết đến thế thôi...
Không, đừng tự trách mình ông Morlock à.
Nhờ thế mà tôi mới tránh được việc bị xe tải...
Bị một phương tiện rất to tông trúng.
Có thể nói ông là ân nhân cứu mạng tôi ấy chứ...
Saitou à...
Nè,
nếu chuyện đó là thật thì ông à...
Không phải ông có thể
mở cánh cửa đến thế giới khác
và trả Saitou về thế giới cũ sao?
Về... về thế giới cũ...
Không được!
Không được làm thế!
Còn chuyện thám hiểm thì sao!?
Raelza...
Còn nhớ lúc Saitou bị cảm
chúng ta đã ra sao không hả!?
Cả lúc chiến đấu với tên nhẫn giả nữa...!
Nhờ có Saitou đến nên tổ tội này
mới ngày càng nâng cao danh tiếng đó!
Làm sao tôi để cậu ấy...
Trở về thế giới cũ được chứ...
Raelza!
Saitou!
Thật là! Đi đâu mất rồi không biết!
Chỗ này hay có quái vật xuất hiện lắm đó!
Raelza còn bỏ kiếm lại nữa...
Cậu muốn trở về thế giới cũ lắm à?
Vẫn chưa quyết định có về không mà...
Chưa kể...
Ở thế giới đó, chẳng có ai cần đến tôi cả.
Cậu không có gia đình sao?
Có thì có,
nhưng đã nhiều năm không gặp nhau rồi.
Ừ thì,
nếu nói hoàn toàn không muốn gặp lại
thì sẽ là nói dối...
Raelza...
Lúc nãy tôi đã rất vui
khi nghe cô nói tôi có ích cho tổ đội.
Có thể nghe hơi tự mãn...
Nhưng hiện tại, tôi cảm giác mình
được người khác cần nhất từ khi sinh ra đấy.
Cô có cần tôi không Raelza?
Saitou...
Tôi...
Tôi đối với cậu...
Raelza! Quái vật kìa!
Raelza!
Trăn thiết giáp...
Rae...
Saitou...
Raelza...
Lúc nãy...
Tôi đã nói là tổ đội này cần cậu...
Nhưng thật ra...
Hơn bất kỳ ai trên thế giới này...
Không...
Kể cả thế giới cũ của cậu đi nữa...
Hơn bất kỳ ai!
Tôi là người cần cậu hơn bất kỳ ai.
Cô bị trầy một chút rồi này.
Móng vuốt của Trăn thiết giáp có độc đấy,
nó sẽ phát tán sau một thời gian.
Không thể để cô có thêm sẹo được.
Dán thuốc ma pháp đi.
Uống thuốc giải độc luôn đi này.
Tôi cũng muốn...
Ở bên cạnh người cần tôi nhất...
Saitou,
cậu am hiểu về quái vật quá rồi nhỉ.
Ông già!?
Vỏ của Trăn thiết giáp bán có giá lắm đó!
Thế ông già,
chuyện hồi nãy nói ông có làm được không?
Hửm?
Đừng có nghiêng đầu,
ông làm trông không có dễ thương đâu.
Hình như quên mất rồi.
Nếu ông thật sự là người triệu hồi Saitou,
thì có làm ngược lại được không?
Không... chuyện đó thì chưa chắc...
Ông quên mất cách thức rồi hả?
Nếu có ma đạo thư thì có thể sẽ làm được...
Nhưng giả dụ như có thành công đi nữa thì...
Thành công đi nữa thì?
Saitou,
cậu từng nói mình sắp bị
thứ phương tiện rất to gọi là xe tải tông trúng nhỉ?
Đúng là thế...
Ông à, chẳng lẽ...
Phải đó...
Dù ma pháp có thành công đi nữa,
Saitou vẫn chỉ được trả về
đúng nơi và đúng thời điểm đó thôi...
Về thế giới cũ là sẽ chết à...
Saitou...
Thôi kệ,
dù sao tôi cũng không muốn về,
coi như không liên quan đi.
Thế nên từ giờ về sau...
Con Trăn thiết giáp còn sống kìa!
Sao vai của ta tự nhiên ngứa thế nhỉ.
Ông già, đã bảo đừng có nghiêng đầu mà.
Tôi không dùng được ma pháp
giải độc này đâu nha.
Thuốc ma pháp cũng mới dùng hết rồi.
(Thế là trở lại ngày thường nhật của mạo hiểm giả)
Chào buổi sáng.
Saitou vẫn ở lại mừng thật nhỉ.
Hôm nay chúng tôi vẫn lên đường thám hiểm.
Cũng như người nông dân gặt lúa,
như người thợ săn truy đuổi hươu nai.
Mò mẫm trong cái hố này để kiếm tiền sống.
Saitou...
Tôi đã nói rõ cho cậu biết rằng tôi cần cậu rồi.
Còn cậu thì sao?
Tôi vẫn chưa nghe cậu
thẳng thắn nói ra cảm xúc của mình.
Nhưng hiện giờ vậy là được...
Ngày nào đó hãy nói cho tôi biết nhé.
Mấy cái tầng phía trên thì
không có ông già đi cùng dễ thở hơn nhỉ.
Ừm, đúng thế thật.
Phải nghỉ ngơi vì hôm qua bị trúng độc
hóa ra lại hay nhỉ.
Không ngờ mất tới bốn ngày...
Vì đó là khu vực chưa có bản đồ mà,
nếu có ông Morlock thì biết đâu
có thể thoát ra ngay rồi không chừng.
Đây là hình phạt cái tội chọc quê ông đó.
Ông ấy chỉ có ích hơn cái xác ve sầu rỗng thôi.
Về rồi đây, sức khỏe ông...
Ủa?
Ông già?
Sao không có ở đây?
Xin lỗi...
Về vị khách trong căn phòng đó...
Ể?
Ông ấy... đã qua đời ba ngày trước rồi...
Còn tiếp!