(Thợ đa năng chuyển sinh sang dị giới)
Có mở được thật không đó, Saitou?
Ừm, chắc là được.
Đó là...?
Dụng cụ mở khóa đấy.
Ồ...
Có ổn không đây?
Nếu lỡ thất bại rồi kích hoạt bẫy thì...
Thôi kệ, thử tin cậu ấy xem sao.
Đến cả bọn đạo tặc có tay nghề
còn muốn chiêu mộ cậu ấy mà.
Thì đúng là thế...
Mở được rồi đó.
Cậu tuyệt quá, Saitou!
Khá quá chứ!
Nếu so với khóa hình trụ thì
cái này còn dễ chán.
Còn nữa hả.
Cẩn mật ghê nhỉ.
Ơ, lạ thật đó...
Ở đây có cả phong ấn ma pháp nữa.
Saitou,
chúng ta mở ra cùng lúc nhé.
Tôi hiểu rồi.
Một, hai...
Mở!
A, kho báu!
Suôn sẻ rồi!
Saitou, mở luôn rương kho báu đi.
Ừm, đương nhiên rồi.
(Saitou thấy rất thỏa mãn)
Mở rồi đấy ạ.
Ôi, nhanh quá.
Lỡ mất chìa chủ làm tôi lo muốn chết.
Cộng phí đi lại và phí sửa chữa.
Tổng cộng là bảy ngàn yên ạ.
Hả?
Làm còn chưa tới một phút mà.
Tính chặt giá cắt cổ à?
À không, là giá chính thức mà ạ.
Trên thông báo có ghi rõ mà.
Giảm giá đi chứ!
Làm có ba mươi giây mà lấy từng đó
không thấy quá đáng hả?
Hay lắm, mở được rồi.
(Saitou thấy rất thỏa mãn)
(Hơn hẳn khi còn ở thế giới cũ)
Mimic!?
Không sao chứ, Saitou?
Cảm ơn, Raelza.
(Chiến binh trọng giáp - Raelza)
Raelza,
mặt mũ giáp của cô bị lỏng kìa.
Phải sửa thôi.
Nếu nó bị trượt ra lúc chiến đấu thì nguy lắm.
Bắt buộc phải cởi ra à?
À, phải.
Làm nhanh lên nhé.
Xong ngay thôi.
Cậu đúng là việc gì cũng làm được nhỉ.
Ừ thì, tôi là thợ đa năng mà.
Thợ đa năng?
Không phải thợ sửa khóa hả?
Ờ.
Tôi không chỉ mở khóa,
mà còn sửa túi,
với thu mua phế liệu nữa.
Tìm chó nữa cơ.
Chó ư?
Cậu cũng thích chó à?
Thì đúng là có thích,
nhưng chủ yếu tại khách hàng đang gặp khó thôi.
Con Shibamaru tự nhiên mất tiêu.
Shibamaru?
Tên gì mà kì cục.
Nhưng tuyệt thật đấy.
(Anh thợ đa năng Saitou ở dị giới)
(Bạn đồng hành ông già pháp sư lẩm cẩm)
(Pháp sư - Morlock)
Ông Morlock ấy,
bộ là pháp sư mạnh lắm hả?
Cấp độ trên 80 lận mà.
Cấp độ trong tổ đội tụi mình cách biệt dữ lắm.
Ồ...
Ông già đã từng về hưu một lần rồi.
Cấp độ thì cao nhưng bị bệnh đãng trí nặng.
Ông ấy thường quên thần chú lắm.
Hôm nọ còn quên luôn điểm tập kết kìa.
Lúc đó đúng là kinh khủng thật.
Chờ bao lâu cũng không thấy ló mặt tới,
nên bọn này quyết định vào hầm ngục trước luôn.
Sau đó thì ông già
có dùng ma pháp dịch chuyển để đuổi theo...
Ể? Hả... cái gì?
Ta đây mà lại nhập sai tọa độ ư!?
Vô tình hợp thể với con Golem luôn.
Thế rồi làm sao trở lại bình thường được?
Cứ thế mà chạy tới luôn.
Để cả hai đợi lâu!
Trễ quá đó!
Thế à...
Lúc kia cũng căng nữa.
Thì đó, cái lúc ở tầng có nhiều Undead ấy.
À...
Vừa nghĩ không biết chạy đi đâu mất rồi thì...
Thật là...
Ồ!
Lão bị đuổi ra khỏi tổ đội do hay quên thần chú.
Cho lão gia nhập với hai người nhé.
Quên mất tụi mình luôn rồi hả?
Kệ đi.
Xem như từ đầu đã không có ông già này.
(Đôi khi quên luôn tổ đội mình đang tham gia)
Có được không, này...
Thôi chết!
Undead!
Rút lui khỏi đây trước đã!
Mà...
Bọn này tốt bụng ghê ấy.
Ông bên phe này!
Biến đi, hỡi lũ bất tử!
(Đôi khi quên luôn là mình còn sống)
Mạnh khỏe nhé!
Nhưng ông ấy cũng có điểm tốt mà.
Thì đó, lúc mà Raelza...
Ờ.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Trước đây, từng có lúc cả tổ đội chết hết
chỉ có mình ông già còn sống.
Cả tôi cũng chết luôn.
Tuy cạn ma lực nhưng ông ấy
đã một mình kéo xác của mọi người lên mặt đất.
Để có thể hồi sinh tất cả,
ông ấy đã bán hết trang bị rồi đi đến giáo hội.
Này,
sao ông chừa lại
mỗi bộ giáp bikini của tôi là không bán?
Lão quên rồi.
Riêng chuyện đó thì
cảm giác như ông còn nhớ ấy nhỉ.
(Bạn đồng hành tiên tham tiền?)
(Pháp sư Thần thánh - Tiên Lafanpan)
H-Hông của lão...!
Giảm đau và tăng cường lưu thông máu.
Làm phiền nhé...
(Mỗi khi bị thương trên chuyến đi
đều phải nhờ cô ấy)
(Cơ mà có thu tiền)
Rồi, xong rồi đó.
Tiền đây.
Đồng đội với nhau mà tham lam quá.
Cảm ơn đã ủng hộ!
Để tôi mang cho.
Dùng ma pháp làm nó lơ lửng
nhưng vẫn nặng phải không?
Không được, người đâu của đấy.
Vậy để tôi làm cho cô cái cặp.
Cậu làm được sao?
Dụng cụ sửa khóa và sửa túi giày dép
thường bán theo bộ trong cửa hàng vật liệu mà.
Cửa hàng vật liệu?
Làm cho con người thì không cần chỗ đút cánh qua.
Thế này đi!
Nào, đeo vào thử xem.
Ừ, được đó!
Bao nhiêu vậy?
Khỏi đi, có gì đâu mà.
Không được!
Làm việc là phải nhận thù lao xứng đáng!
Vậy thì...
Ông Morlock đã từng dùng ma pháp cứu tôi,
thế nên hãy chữa hông cho ông ấy đi.
Gì cơ? Vậy có được không?
Tôi không thích mấy kiểu này chút nào.
Nhờ nhé.
Giảm đau và tăng cường lưu thông máu.
Hiệu quả hơn mọi khi nữa thì phải.
Từ hôm đó,
thời gian trị liệu hông đã trở nên dài hơn.
(Lịch sử đơn vị đo ở dị giới)
Xem nào...
Dài mười lăm cen-ti,
dày năm mi-li...
Để xem...
Cen-ti? Mi-li?
Đơn vị đo độ dài ở thế giới của tôi đó.
Ở đây người ta dùng gì nhỉ?
Maderaca.
Cơ thể của Lafanpan đại khái bằng một Maderaca đó.
Vậy là tầm ba mươi cen-ti à...
Lấy cái gì làm mốc đo thế nhỉ?
Để ta trả lời cho.
Ông Morlock.
Ngày xửa ngày xưa, xưa hơn cả xưa.
Ngài Maderaca đệ nhất,
người đã gây dựng nên đất nước này...
Là một vị Vua có con chim dài.
Ngài đã tận dụng con chim đó
để đẻ ra tới ba trăm người con.
Các học giả đương thời
kính sợ trước con chim của vị Vua vĩ đại,
nên đã lấy chiều dài của nó
làm thước đo đơn vị một Maderaca.
Tệ hết nói nhỉ.
Dài đấy...
Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó mà.
(Pháp sư tộc Dwarf)
Ta là một pháp sư tộc Dwarf.
Với sự tương thích ma lực hiếm thấy trong tộc,
ta đã trở thành pháp sư.
Sức nóng! Kết tập!
Ma pháp của ta rất đơn giản.
- Trong tay ta có cái bình bùng nổ.
- Một mình gánh chịu các đòn tấn công của địch.
- Trăn lửa hãy về đây nhảy múa.
- Gánh chịu, vừa gánh chịu vừa tập trung...
Và rồi...!
Tung một đòn công kích không phân biệt,
lấy người thi triển làm trung tâm.
Không cần phải để mắt đến ai.
Cũng không có ai quan tâm đến ta.
Ma pháp hạng nặng, Chiến xa đạo đầy kiêu hãnh!
(Ma pháp hạng nặng)
(Chiến xa đạo)
Nhưng mà nhé.
Chỉ có một mình...
Cũng có những đêm hơi cô đơn một chút.
(Tổ đội đũa lệch)
Lỡ vào sâu quá rồi.
Tầng mười ba luôn còn gì.
Gần như vào Ma giới luôn rồi.
Ma pháp công kích sẽ khó có hiệu quả
với những kẻ địch sắp tới.
Cường hóa vũ khí rồi xáp lá cà thôi.
Biết rồi mà.
Vậy đi thôi.
Lùi ra đi, nguy hiểm đấy.
Hay quay về đi?
Không chịu, đi luôn.
(Ăn dầm nằm dề ở tiệm đạo cụ)
Ô kìa?
Anh Saitou cũng biết dùng bàn tính à?
(Con gái tiệm đạo cụ - Mevena)
Ừm,
hồi nhỏ anh có học qua.
Ở thế giới này cũng dùng hệ thập phân nhỉ.
Thì con người có mười ngón tay mà.
À, kính chào quý khách.
Quý khách đang tìm gì ạ?
Th-Thảo dược...
Quý khách cứ tham quan.
Cô có bộ giáp như thế nữa à, Raelza.
Cậu nhận nhầm người rồi, Saitou.
Cô vừa gọi tôi là Saitou kìa!
X-Xin phép!
Thật là,
nếu để tâm thì cứ đường hoàng đi theo cậu ta đi.
Cơ mà cậu nhận ra à Saitou.
Khá lắm.
(Vài ngày sau)
Tuyệt quá!
Chém gãy kiếm thép luôn!
Cô bé định mua
thanh kiếm ma thuật này bao nhiêu đây?
Mười lăm đồng vàng nhé!
Hai mươi đồng.
V-Vậy thì mười tám đồng.
Được, bán luôn.
Xin cảm ơn quý khách.
Ngon ăn quá!
Lời đậm rồi!
Nó chỉ là thanh kiếm cùi bắp nhặt trong hầm ngục
được tăng công kích bằng ma pháp thôi.
Giờ này chắc nó trở lại bình thường rồi.
Con bé ở tiệm đạo cụ đó đúng là gà mờ mà.
Con mồi lý tưởng!
Ồ, cái này...
Lưỡi giả tháo ra được phải không?
Đúng là anh có khác.
Nhìn sơ thì chỉ là thanh kiếm gỉ.
Nhưng thật ra lưỡi kiếm này là bù nhìn thôi.
Mithril luôn à.
Giá ước tính rẻ nhất cũng đến ba trăm đồng vàng.
Mua được món hời rồi.
(Không muốn trở thành gánh nặng)
Saitou, nấp sau lưng ta!
Ông Morlock!
Ma tố của ta, hãy trở thành bức tường chắc chắn...
Trở thành bức tường...
Ủa... bức tường... tường...
Lại quên mất thần chú rồi!
Tường đá...? Không phải đá...
Không sao chứ, Saitou?
Cô nàng lo cho Saitou sốt vó.
Xin lỗi.
Ông à,
ông ngày càng đãng trí hơn rồi đó.
Hay nghỉ hưu cho rồi đi.
Không có ta thì tổ đội này biết làm sao.
Lafa đâu có dùng được ma pháp phòng hộ.
Xin lỗi nha, vẫn dùng được một chút đấy!
Lafa còn vai trò quan trọng,
- Mình... đang làm vướng chân mọi người.
- là chữa hông cho ta mà.
Cái khỉ gì vậy, không có miễn phí đâu nha!
Biết rồi mà.
Dù đến từ thế giới
có nền văn minh phát triển hơn,
nhưng mình chỉ biết mở khóa và sửa đồ thôi.
Mình có giá trị gì để được họ bảo vệ không?
Hồi nãy nói rồi còn gì.
Ể?
Ông Morlock!
Dạy ma pháp cho tôi đi!
Đánh mãi chẳng hết!
Phía trong còn nữa kìa.
Chẳng lẽ chọn nhầm đường rồi sao...
Lùi lại, Raelza!
Ta sẽ dùng lửa thiêu chúng.
Cầu lửa bùng nổ!
Sức nóng!
Kết tập!
Lấp đầy lồng giam bốc cháy!
Để xem...
Rồi sao nữa nhỉ?
Sau lồng giam bốc cháy thì...
Biết ngay sẽ thế này mà!
Ông Morlock!
Tù nhân của lửa!
Giải phóng xiềng xích!
À đúng rồi!
Tù nhân của lửa!
Giải phóng xiềng xích!
Làm được rồi, Saitou!
Hông của ta...!
Rồi, tiền tươi.
Cho thiếu đi...
Lại nữa hả!?
Hết nói ông luôn.
Cậu nhớ hết tất cả thần chú của ông già à?
À, không hẳn là toàn bộ đâu.
Do tôi không có ma lực
nên không dùng được ma pháp,
nhưng ít nhất tôi có thể nhớ được thần chú.
Như thế giúp được ông già lắm đấy.
Tôi giỏi ghi nhớ lắm.
Phải đi học ở trung tâm mà.
Trung tâm?
Hiệu quả đó.
Chỗ đó phê quá...
(Saitou - Hiện cấp độ 10)
Phê...
(Nghề nghiệp: Đa năng và hỗ trợ pháp sư?)
Phê quá...
(Saitou mắc lỗi)
Không cử động được.
Chân mình... gãy rồi.
Nếu không rơi xuống nước
chắc mình đã chết rồi.
Thôi đi thì hơn.
Đây là khu vực không dùng được ma pháp đó.
Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?
Có khả năng đó lại là Mimic nữa.
Nhưng mà,
sẵn tiện đến tận đây rồi.
Nếu là Mimic thì cứ để tôi lo.
Cảm ơn, Raelza.
Saitou!
Máu...
Cũng khá lâu rồi nhỉ...
Đây là khu vực không thể dùng ma pháp.
Nên thần chú của ông Morlock
sẽ không có tác dụng.
Lafa bay bằng ma lực
nên cũng không tới được.
Cũng chẳng có sợi dây nào dài tới tận đây.
Rốt cuộc thì,
họ chỉ thuê mình đi theo để mở khóa thôi.
Cuối cùng,
vẫn giống như thế giới cũ.
(Nhà thầu Gori Gori)
Không thích thì nghỉ đi.
Kiếm người thay cậu ở đâu chẳng có.
À xin chào, cảm ơn anh đã ủng hộ.
Thật sự là vậy sao?
Không đúng.
Mình...
Thấy rồi kìa!
Saitou!
Mọi người...
Bọn này đi theo mạch nước tới đây đấy!
Do không dùng được ma pháp,
nên ông già với Lafanpan tạ quá trời.
Ác quá.
Cái ống phát sáng Saitou để lại
có tác dụng lắm luôn.
Cậu không sao chứ, Saitou?
Ờ,
chỉ bị gãy chân thôi.
Ui da...
Thành thật mà nói,
tôi không nghĩ mọi người sẽ đến đó.
Ngốc quá đi.
Làm gì có chuyện bọn ta bỏ rơi cậu chứ!
Không ai có thể thay thế được Saitou mà.
Cảm ơn.
Đi thôi.
Ông ơi, về thôi.
Ờ, rồi rồi.
(Saitou thấy rất thỏa mãn)