(Các mạo hiểm giả trong đại mê cung)
(Cơ sở tư vấn kết hôn dị giới)
Vậy anh thấy người này thì sao ạ?
Pháp sư cấp độ 28, ba mươi tám tuổi.
Còn có kinh nghiệm
nghề Tăng lữ cấp độ 10 nữa,
rất thích hợp để khám phá hầm ngục
theo cặp vợ chồng đấy.
Hơi tròn trịa quá thì phải...
Nếu được tôi muốn một người trong độ tuổi 20...
Anh Borg, xin lỗi nếu thất lễ với anh...
Nhưng một chiến binh bốn mươi hai tuổi
mà mới cấp độ 12...
Cấp độ quá thấp so với tuổi đấy ạ.
Đó là tại tôi tự kỷ ở nhà
đến tận hơn ba mươi tuổi thôi...
Lớp chiến binh mất giá dần theo tuổi tác
do thể lực của họ sẽ giảm.
Anh cứ đặt tiêu chuẩn cao như vậy
sẽ không tìm được đối tượng đâu.
Phía sau cửa tiệm của Mevena...
Là cơ sở tư vấn kết hôn à?
Bị bắt gặp là không hay đâu.
Đâu phải chúng ta cố ý nhìn trộm hay gì...
Cấp độ quá thấp so với tuổi à...
Nghe như cứa vào tim nhỉ...
Mà tôi không ngờ thế giới này
cũng có cơ sở tư vấn kết hôn đấy...
Thì tại đất nước này khá là bình yên mà.
Dần có nhiều vũ khí và ma pháp
ai cũng có thể dùng được,
nên phụ nữ cũng bắt đầu lên đường phiêu lưu.
Phái nữ thăng tiến trong xã hội!
Cũng do kho báu trong mê cung
càng ngày càng cạn kiệt,
khiến cho thu nhập của mạo hiểm giả suy giảm.
Giảm thu nhập!
Vì những nguyên nhân đó,
khiến cho họ khó tìm được đối tượng kết hôn.
- Ở đâu cũng như nhau vậy...
- Á, khoan đã!
Ông Morlock!?
Nghe nói tới đây thì có thể kết hôn.
Tuổi này rồi vẫn còn sung!?
Tiểu thư,
có muốn làm vợ của một đại ma đạo sư không?
À không, trước tiên ông
phải trả phí đăng ký đã...
Còn không hiểu cách hệ thống làm việc nữa!
Ta vĩ đại lắm đấy...
Ông đang làm gì đấy?
Có gì đâu...
Về thôi nào.
Người giám hộ tới rồi!
Do ma pháp y thuật phát triển,
số người dân cao tuổi cũng tăng.
Khiến cho vấn đề điều dưỡng
trở nên quan trọng hơn bao giờ hết.
(Sự quyến rũ của Succubus)
Succubus!?
(Trạng thái - Mê hoặc)
Cái tên đụt đó
mà cũng bị phụ nữ quyến rũ sao!
Chờ đó! Tôi sẽ giải chú cho cậu ngay...
Saitou!
Berserker...
Không sao chứ, Saitou!
Không sao chứ... không sao chứ...
Raelza...
Saitou...!?
Ể? Á...
Ma pháp mê hoặc à!
Này! Khoan...
Tránh ra... chuyện này...
Khoan đã, Saitou!
Raelza...
Không được không được...
Ở đây không được đâu!
Tôi giải mê hoặc rồi đó.
Hay lẽ ra nên chờ thêm chút nữa thì tốt hơn?
Nhiều chuyện.
Lần này lại đến ông Morlock!
Ể!? Phải cứu ông ấy chứ!
Kệ đi.
Kháng ma pháp của ông già cao lắm,
phép mê hoặc không có tác dụng đâu.
Vậy thì tại sao...
Cái tính nó vậy thôi.
Tìm ra rồi.
Đóa hoa nở nơi tận cùng mê cung.
Bị đá rồi lại về với chúng ta thôi, kệ đi.
Ta xuất ra nhiều ma lực lắm đấy, hút không?
Nh-Nhiều lắm hả?
Ừ nhiều lắm, bắn phụt phụt luôn.
(Bẫy khiến bị giật điện nếu mặc giáp kim loại)
Cái bẫy khiến người dính
bị giật điện nếu mặc giáp kim loại à?
Phải đấy.
Vậy thì hết tiến lên được rồi.
Cơ mà, chỉ có mình cô là gặp nguy hiểm thôi nhỉ.
Cởi ra đi, Raelza.
Bộ giáp thì ta sẽ dùng ma pháp dịch chuyển
thổi bay nó qua bên kia cho.
Không, nhưng...
Ơ kìa? Nếu là trước kia
thì cô cởi ra bình thản lắm mà?
Nhiều chuyện...
Raelza, cô mặc cái này đi.
Tôi sẽ quay mặt sang kia.
Ơ-Ờ...
Được quá chứ!
Đừng có chọc tôi!
Ừm, thế này thì tiến lên được rồi.
(Trong phút chốc ông Morlock
đã quên nội dung cái bẫy)
(Phù thủy hệ chiến)
(Pháp sư với cây trượng
được làm từ gỗ Cây thế giới)
[Nhưng nó cũng không hẳn
là cây trượng (lược bỏ phần sau)]
Này thì!
Niệm chú phiền phức quá đi!
(Trong trường hợp không vung trượng được thì)
(Nhẫn giả với tuyệt chiêu siêu mạnh)
Tuyệt chiêu của ta là Ảnh phùng!
Kẻ nào bị ta đạp lên bóng...
Sẽ mất khả năng cử động!
Chém chết tại chỗ!
Dù có là phù thủy đã sống bốn trăm năm
cũng không ngoại lệ!
Cẩn thận đấy cậu nhóc.
Bóng của ta kết nối với Ma giới đấy.
Cơ mà, chắc hết nghe được rồi nhỉ.
Ta đã trở về từ lòng đất đây!
Còn có thêm ác quỷ hùng mạnh làm thuộc hạ nữa!
Đại ca,
ma pháp Chia cắt dị giới chuẩn bị xong rồi ạ.
Đây là ma pháp vô hiệu hóa
hiện tượng dịch chuyển trong một vùng không gian
lấy người thi triển làm trung tâm.
Giờ đây bóng của ả
sẽ không còn kết nối với Ma giới nữa.
Không cử động được!?
Chết rồi!
(Chàng nhẫn giả đã phải lòng nàng phù thủy)
(Tổ đội anh hùng chính thức của đất nước)
Ứng viên anh hùng số 3,
Chiến binh ma pháp Cainz...
Mặt mũi trông cũng được.
Còn dùng được ma pháp nữa, ngon đó.
Cứ chọn nhóc này đi.
Nói thẳng ra thì Ma vương có còn nữa đâu,
chọn ai mà chẳng được.
Vậy thì...
Khi nào cậu Cainz bước lên thì mở khóa nhé.
(Thanh kiếm chỉ có anh hùng mới rút lên được)
Được rồi!
(Và thế là anh hùng xuất thế)
Pháp sư Lychee.
Dễ thương đấy,
năng lực thì sao?
Thần chú nào cũng ở mức trung cấp.
Hoàn toàn không biết dùng thần chú băng.
Chắc học giữa chừng thì chán đây.
Lỡ xuất hiện quái vật yếu với băng thì tính sao?
Nhưng mà...
Dễ thương quá mà.
Quái trùm là một con rồng á?
Lychee ghét thằn lằn lắm.
Không đi đâu.
(Và thế là pháp sư thần tượng xuất thế)
Ứng viên giáo sĩ là...
Monpui?
Tên gì ngộ vậy?
Năng lực cũng dưới trung bình...
Cho tên này vào tổ đội
chỉ tổ giảm sự nổi tiếng thôi.
Đây là cháu của tôi đấy.
Tràn đầy sự thông thái...
Đến mức muốn giấu cũng không được nhỉ.
Bác ơi, nhớ tuyển gái vào tổ đội nha.
(Giáo sĩ thì con ông cháu cha)
Trông vui quá ta.
- Ngược đãi Slime kìa?
- Giết Ma vương nhanh đi.
- Có Ma vương đâu mà giết.
- Monpui dậy thì sao?
- Thằng giáo sĩ đang tia sịp của nhỏ pháp sư, thề.
- Chính cưng dùng ma pháp ngủ mê lên hắn mà?
- Không dùng kiếm truyền thuyết sao?
- Biết là thế,
- Đừng có lười nữa bọn rác rưởi.
- nhưng tên đó gớm quá à.
Con đĩ kia,
tránh xa khỏi anh Cainz của tao!
Thật sự hết ủng hộ nổi nữa rồi!
Nghe có gì cháy lắm nên ghé qua xem nè.
Có trẻ con đang xem nữa đấy!
- Nhưng thành thật mà nói thì,
- Vào nha cưng.
- ngắm Lychee tao ra được phát luôn đó.
- Được anh.
- Monpui!
- Được thật không?
Dậy đi!
(Tất cả là kế hoạch trả thù của Monpui vì bị đối xử
thiếu tôn trọng từ ngày này qua ngày khác)
Rồi, vào nha.
(Cuốn ma đạo thư bị khóa)
(Cánh cổng của lửa)
Veno Kroto...
(Hãy mở ra)
Sight...
Mình vẫn chưa đọc thành thạo được mấy cái này...
Bị khóa rồi...
Nhưng nếu không phải khóa ma thuật thì...
Hay lắm!
(Đây là cây nấm)
C-Cái này nhìn kiểu gì cũng là...
Phát hiện ra rồi à.
Nấm này tên là chim cương dài,
mỹ vị thế gian đó.
Ta giấu kỹ để không bị ai ăn vụng.
Đ-Đây là nấm ạ...?
Chứ còn gì nữa.
Mút nó thế này...
Sao mà kiềm chế nổi.
- Ơ...
- Ặc!
Ăn một mình mà coi được hả!
Phần của tôi đâu!?
Ể!? Raelza nữa hả!?
(Loại nấm này có khả năng gây nghiện rất cao
nên về sau đã bị pháp luật nghiêm cấm)
(Vật dụng yêu quý
mang từ thế giới hiện đại bị hỏng rồi)
Kìm cắt dây của tôi...
Râu rồng là phải nhổ ra từ gốc mới được.
Cậu có sửa được không?
Tôi không phải là thợ rèn...
Không biết có thợ nào sửa được không đây...
Suy sụp quá trời luôn...
Hiếm thấy ghê.
Vậy thì phải thử nhờ tên đó rồi,
dù là một tên khá lập dị...
Tên hắn là Donbine.
Hay còn gọi là "Kẻ nghe được tiếng của sắt thép".
Hắn là một tên Dwarf có khả năng
rèn kim loại thành hình dạng tùy ý.
Từ giáp cho người tí hon
đến kiếm của người khổng lồ...
Cũng do làm việc quá nhanh
mà hắn hay bị khách hàng mắng,
"Làm có chút xíu mà lấy đắt thế, tính cắt cổ à."
Thế là do bất mãn với con người
nên hắn nghỉ hưu luôn...
Giờ Donbine đang ở sâu trong hang động,
cách ly bản thân phía sau cánh cửa
phải có một trăm lẻ tám chìa khóa mới mở ra được...
Vào công xưởng của hắn
còn gian nan hơn mò vào phòng ngủ của Vua đấy...!
Xin phép ạ.
Một trăm lẻ tám ổ khóa đúng là mệt thật chứ.
Đ-Đùa hả!
(Saitou đến từ thế giới khác
là thiên hạ vô địch trong việc mở khóa)
Tuyệt quá, trở lại như ban đầu rồi!
Thù lao thì ta lấy vảy rồng nhé.
Vâng, không thành vấn đề!
Lưỡi cắt làm bằng bạc Mithril,
cả gia công và kết nối
đều không chê vào đâu được...
Nếu ông ấy có tay nghề cỡ này thì...
X-Xin lỗi, tôi còn thứ khác
muốn nhờ ông chế tạo nữa.
Gì hả?
À, không...
Không biết ông có biết nấu ăn không ấy mà.
Đói bụng rồi à!
Được thôi!
Ăn nào ăn nào!
Oa! Trông ngon quá!
Đúng là thịnh soạn thật!
Thêm ly nữa!
Vẫn còn uống nổi à!
Raelza, cô nghĩ sao...
Về một thế giới, nơi có vũ khí
giúp cả phụ nữ, trẻ em và những kẻ yếu đuối
đều có thể dễ dàng giết người?
Nếu có thứ đó chắc tôi thất nghiệp quá.
Cơ mà tôi cũng là phụ nữ đó nha.
Xin lỗi.
Nếu có súng trong tay,
thì ngay cả mình
cũng có thể có ích trong chiến đấu.
Nhưng mình,
không muốn mang nó đến thế giới này...
Raelza! Làm ơn dạy tôi kiếm thuật đi!
Ngủ mất tiêu rồi!
Nhưng đúng là vẫn muốn có một khẩu súng ghê...
(Bị cảm ở dị giới)
Không có ma pháp nào chữa bệnh cảm đâu nha.
Ta cũng không có.
Dù là thế giới nào
cũng không có thuốc chữa dứt cái bệnh này à...
Tạm thời chúng tôi sẽ tập trung
vào việc tiêu diệt quái vật thôi,
cậu thong thả nghỉ ngơi đi.
Lo cho người ta hả?
Xin lỗi...
Mà dù sao tôi cũng đâu có ích gì trong chiến đấu...
Thế nhưng.
(Hỗ trợ khi ông Morlock quên thần chú)
Thiểm quang tuấn trận!
Thiểm quang...?
(Hỗ trợ khi ông Morlock quên thần chú)
(Bảo vệ Lafanpan)
(Cung cấp vũ khí dự bị cho Raelza)
Đây, dùng cái này đi!
(Sự hỗ trợ nhiều mặt của thợ đa năng Saitou
đã giúp ích rất nhiều trong chiến đấu)
Saitou!
Hả?
Làm ơn mau khỏe lại đi!
(Đến mức tổ đội đã không còn
hoạt động trơn tru khi thiếu Saitou nữa rồi)
(Lúc mới sang dị giới)
Ồ, mới đó đã nửa năm rồi à...
Ừm, ở thế giới cũ
anh là nhân viên của một nhà thầu tư nhân,
hoạt động chủ yếu để phục vụ cộng đồng.
Chắc cũng giống như tiệm nhà Mevena vậy đó...
Công việc thì khó khăn,
đồng lương lại bèo bọt...
Nhưng khi anh phàn nàn với ông chủ thì...
Bị tống cổ ngay và luôn...
Cứ tưởng ít nhất họ cũng phải
níu kéo anh một chút chứ...
Có thể đâu đó trong lòng anh đã nghĩ,
thôi có chết đi cũng được...
Nhưng cứ thế mà chết đi
trong khi vẫn chẳng có ai cần đến mình...
Thì đúng là buồn thật.
H-Hả? Ể?
Ông già?
Lại mộng du... hả!?
Raelza?
Quân trộm cắp...!
Đừng giết hắn!
Ta không cảm nhận được
chút ma lực nào từ người hắn cả!
Có thể hắn không phải
người của thế giới này đâu!
Vậy nếu lúc đó không có ông Mor,
thì anh bị làm thịt rồi hả?
Ừm, chắc là thế rồi.
Có khi đến giờ chị Raelza
vẫn đang "nhắm" đến anh không chừng?
Ể?
Đã bảo là,
lo thì vào đó quách cho rồi đi.
(Cánh cửa dẫn xuống tầng sâu)
Hửm?
Không ăn thì ta xin nha?
Không phải thế,
con Golem sắt đợt trước ấy,
làm cách nào mà nó cử động được nhỉ?
Ma pháp à?
Hay cơ cấu gì đó?
Ai biết, ta chưa từng thấy nó mà.
Tiếng mô tơ...
Tôi cảm giác như
nó phát ra âm thanh máy móc gì ấy...
Chắc phải còn lại tàng dư gì đó chứ nhỉ?
Ở khoảng tầng mười thì phải.
Được,
vậy đi xem thử thôi.
(Đại mê cung thuộc sở hữu của quốc gia)
Mỗi lần vào đều phải trả phí à...
- Có một người già,
- Vé thông hành năm đắt quá không mua nổi.
giảm giá mức bạc.
Nếu không tìm thấy báu vật gì là lỗ dữ lắm đó.
Chỗ này cũng bị dọn sạch rồi.
Thế nên gần đây
mạo hiểm giả cũng ít tới đây nữa thì phải.
Tới rồi.
Chẳng có gì hết...
Hàng hiếm thế mà,
chắc ai đó mang về rồi không chừng.
Cô hôn cậu ta ở đây phải không?
Suỵt!
Tiếc quá...
Xin lỗi vì đã kéo mọi người theo nhé...
Có gì đó ở đây!
Saitou!?
Saitou!
Không lẽ nào...
Đó là cái gì vậy...
R-Robot quét dọn!?
Đó thật sự là đồ vật từ thế giới của cậu à Saitou?
Phải.
Tôi có thể vào vừa đấy.
Đừng, lỡ có nguy hiểm thì sao...
Chỉ có mình tảng đá này sao mà...
Đây là...
Ngụy trang bằng ma pháp.
Nếu chỉ dùng cảm nhận ma lực thôi
thì không phát hiện ra đâu...
Ma lực tan biến!
Rồi sao nữa...
Về với quy tắc ban đầu.
Về với quy tắc ban đầu!
(Sau hàng chục năm
đại mê cung đã được mở rộng)
(Khu vực đó được đặt tên là
"Hang động Saitou")
(Đại mê cung thuộc sở hữu của quốc gia)
Tiền kìa.
Tiền!
Mình không muốn các tổ đội khác
có được con robot dọn dẹp đó...
(Mở ra bức màn cho thời đại thám hiểm mới)