Có vô số người có thể thay thế mình.
Ở thế giới cũ mình đã luôn nghĩ thế.
Thế nhưng...
Giờ đây đã có người cần đến mình...
Cảm giác vui thật...
Ở thế giới này mình cần thiết đối với mọi người...
Phải rồi...
Thế nên,
mình luôn tìm kiếm những việc
bản thân có thể làm được...
Tiếp tục thôi.
Nơi này là...
Raelza...
May quá...
Cứ tưởng cậu sẽ
không bao giờ tỉnh lại nữa chứ...
Tôi...
Vừa về là cậu gục xuống thiếp đi luôn.
Hơn một ngày rồi đó.
Xin lỗi nhé...
Lại gây phiền phức cho cô rồi.
Cậu đã bị ma pháp đóng băng mà...
Saitou!
Cũng không có gì lạ.
Cô ấy đã ở bên mình suốt sao...
Đúng rồi, còn ông Morlock...
Saitou,
ông già...
Tối qua vui quá ha.
Quý khách à, đừng ăn nói kiểu đó chứ.
Ma lực của ông già là vô tận.
Dù có truyền hết cho con chó đi nữa
thì ngay ngày hôm sau
vẫn hồi phục lại bình thường.
Thế rồi,
vì gần đây làm phiền
ông chủ nhà trọ nhiều quá,
nên quyết định giúp việc để đền ơn.
Tôi đâu có nhờ đâu chứ...
Phòng quý khách ở bên này.
Ể, gì vậy...
Này ông ơi,
trả bảy đồng vàng đây!
Lần đầu tôi leo lên phía trên đại mê cung đấy.
Để đề phòng quái vật thoát ra khỏi mê cung,
có nhiều binh lính đóng quân ở thành này lắm.
Đứng từ đây vẫn nhìn thấy cái hố
do ma pháp của ông già tạo ra kìa...
Mừng là ông Morlock
đã sống lại hoàn toàn nhỉ.
Thế rồi, Saitou à.
Cậu muốn nói chuyện gì vậy?
Tôi...
Không nhớ mình đã thay đồ đó.
Không phải tôi thay đâu!
Là ông Dwarf đấy...
Nửa Maderaca, nửa Maderaca...
Để tôi thay cho.
Yên tâm rồi...
Chuyện cần nói chỉ có thế thôi à?
À không, phải rồi...
Chó ấy.
Chó?
Đôi khi tôi trông thấy Raelza
trò chuyện với chó...
Đó là vì trước kia
cô từng sống chung với sói à?
Ông già kể cho cậu à...
Ừm...
Chúng tôi đã trải qua
ba mùa đông cùng nhau.
Con chó con đó rất giống chú sói ấy.
Cơ mà nó cũng biến đi đâu mất rồi.
Không biết có phải do sống cùng sói không,
mà tôi cộc cằn thô bạo
hơn những cô gái khác...
Người như tôi,
chỉ có thể ở cùng một ông pháp sư già lẩm cẩm
và một cô tiên ham tiền thôi...
Ngoài tổ đội kỳ cục này ra
tôi chẳng còn thuộc về đâu cả...
Trong tổ đội... còn có tôi nữa mà.
Tôi cũng rất cần Raelza.
Hơn bất kỳ ai ở thế giới này,
thậm chí hơn bất kỳ ai ở thế giới cũ nữa.
Saitou...
Này!
Thợ đa năng!
Ông Gibungle?
Tôi đang tìm cậu đây!
Sư phụ làm mất chìa khóa nhà trọ rồi,
đang khổ lắm kìa!
Chỉ có cậu mới mở được nó thôi phải không?
Ừm, ổ khóa đặc biệt
tôi lắp đặt đề phòng trộm mà.
Ông ấy khóa cửa trong khi đang mặc
nhầm quần đùi của khách khác nữa!
Nhanh lên!
Ơ-Ờ...
Xin lỗi,
đúng là ta đang mặc quần đùi của anh đây!
Mắc gì lại dẫn Saitou về đây hả!
Cái lão Dwarf thiếu tinh tế này!
(Chuyện lão pháp sư giấu kín)
(Morlock có một bí mật)
Cái đó của ta,
đã được phục hồi bằng ma lực
sau khi nhận lại sức mạnh từ con chó...
Nhưng do khi ấy không khống chế được ma lực
nên đã có một lúc ta được trẻ hóa lại...
Thật ra cái chỗ đã mất đó của ta...
Cứ hồi phục rồi biến mất, cứ thế lặp đi lặp lại.
Khi trạng thái không có cái đó
chồng lên việc trẻ hóa.
Trong khoảnh khắc,
một điều kỳ diệu đã xảy ra...
Ơ kìa... ta biến thành phụ nữ ư?
Saitou...
Nhìn kỹ mới thấy,
cậu có gương mặt đáng yêu thật nhỉ.
Nếu ta mà sinh ra làm phụ nữ
có khi đổ Saitou rồi cũng nên...
Ông Morlock.
Mua được mật ong rồi này!
Ông bảo đang thèm liếm nó mà phải không?
Dịu dàng quá... yêu ghê.
Mắc gì hả?
(Nghề chế tác bạc của thợ đa năng)
Dùng ngón cái móc vào
rồi kéo sợi dây như thế này...
Lock...
Nó sẽ mở khóa cố định và bay ra.
Hừm,
vẫn hơi kẹt nhỉ...
Có sao đâu,
hoạt động là được rồi.
Không được,
nếu trong lúc nguy cấp mà nó không smooth...
Không mượt mà thì không được.
Mặt nghiêm túc ghê...
Á, thôi chết...
À không, chắc không sao đâu.
Xong rồi này,
cô thử đi.
Được đó!
Hửm?
Đây là...
Kẹp tóc, chế tác bạc đó.
T-Tại sao lại có cái này trong đây?
À không, tính làm cô ngạc nhiên ấy mà...
Quan trọng hơn là,
cô dùng thử đi được không?
Thật là...
S-Sao hả?
Hợp lắm!
(Chính cô ấy đã tư vấn nó hợp với Raelza)
Rồi rồi, cảm ơn đã chiêu đãi.
(Ma thú Manticore)
Giống hệt ông Morlock luôn!
Sức nóng! Kết tập!
Lồng giam bốc cháy...
Không hay rồi...
Trông nó giống hệt người cha là mình đây
thì Raelza sẽ không thể tung hết sức...!
- Tăng lực công kích!
- Con này nhìn mặt khó ưa thế nhỉ!
Hình như còn khí thế hơn bình thường nữa kìa?
Cậu nghĩ sao, Saitou?
Đúng lúc lắm,
để tôi bắn thử cái nỏ này với.
Đúng lúc cái khỉ gì chứ!
(Tiên ánh trăng có muốn
được lớn như con người không?)
Raelza.
À phải rồi,
cô ấy bảo dẫn ông Morlock đi châm cứu...
Ông già này lắm chuyện quá đi!
Cái này là...
Cậu làm một cái bồn tắm cho tôi ư?
Tôi tìm được cái cốc bằng kim loại
to vừa đúng chuẩn đây.
Vậy còn chờ gì nữa.
Sao thế?
T-Tại cô tự nhiên cởi đồ ra.
Thế mà cũng để ý hả?
Chúng ta là con người với tiên đó?
Elf thì còn hiểu được.
L-Là thế đó hả?
Đạp lên cái này nhỉ?
Ôi, sung sướng quá.
Gội đầu luôn thôi.
Tôi không tính tới chuyện đó!
Tràn ra bây giờ!
Rồi, mang rượu vang ra đây!
Hôm nay chơi thâu đêm nhé Saitou!
Được thôi.
Ể...
Ể!?
Trang bị của đạo tặc.
Giáp của thánh hiệp sĩ.
Áo choàng của pháp sư.
Đúng là to bằng con người rồi
có nhiều lựa chọn vui thật.
Cô không mua gì hết sao?
Dùng đồ mặc ở nhà của Raelza là được rồi,
cậu cũng biết tôi không tiêu tiền mà.
Nhưng giờ cánh của cô cũng biến mất rồi...
Trước sau gì chẳng trở lại như cũ chứ.
Như thế này cũng không tệ đâu.
Lafa.
Hả?
Ể!? Cho tôi á!?
Ừm, chắc là sẽ hợp đấy.
Tôi không có tiền trả,
không dám nhận đâu.
Có thể nguyên nhân là tại tôi
đã dùng cái cốc kỳ lạ đó mà.
Cô cũng đã dùng tiền của mình
để bảo vệ mọi người nữa.
Coi như xin lỗi và cảm ơn
cho những việc đó đi.
Nếu cậu nói đến vậy thì...
Sao hả?
Hợp lắm.
Mấy câu này đi mà nói với Raelza kìa!
Tôi cũng định nói rõ ràng với Raelza mà.
Thế thì tốt!
À, nhìn trước...
Đau nha...
À, xin lỗi...
Ôi trời, mày làm hỏng
giáp da mới của tao rồi này.
Không định bồi thường hả?
Hoặc là đi chơi với tao một chút cũng được.
Cái...
Thôi ngay!
Sao đụng phía sau
mà lại làm hỏng phía trước hả!
Bộ dạng này...
Mày là thợ đa năng Saitou, người đã tìm ra
hang động trong đại mê cung có đúng không?
Tao biết hết đó.
Đồng đội thì mạnh
nhưng mày thì yếu nhớt chứ gì.
Đừng có láo chỉ vì nổi tiếng chút xíu nghe chưa!
Đau quá! Thả tao ra!
Ui da...
Saitou...
Ra vậy...
Cậu đã mạnh mẽ hơn rồi nhỉ...
Kh-Khốn kiếp...
Ui da...
Không sao chứ, Lafa?
Gì chứ.
Cũng ngầu ra phết đấy.
Lafa...
Lafa!
À... trở lại như cũ rồi?
Không!
Ể!?
Xin lỗi!
Nhưng hôm qua cô bảo
bị con người nhìn thấy cũng không sao mà...
Đang làm gì đó, Saitou?
Về trễ thế, Raelza.
Nói rồi còn gì,
nhà của ông thầy châm cứu xa quá trời.
Nhưng nhờ vậy mà
tình trạng ông già đỡ hơn rồi.
Về tới là ngay lập tức
nhậu nhẹt ở dưới kìa.
Ở đây có gì xảy ra không?
Thật là, chuyện lớn lắm...
Raelza,
trả bảy đồng vàng đây.
Đã quyết định sẽ tăng phần
chia cho cô để bù rồi mà,
nhỏ tiên tham lam này!
Hứ!
Không trả nhanh là tôi lấy hoàng tử siết nợ đó.
Cái...
Đùa chứ,
may mà tôi thuộc chủng tộc khác đấy.
Lafanpan á?
Còn cái này là nguyên nhân à?
Tôi chẳng nghĩ ra được lý do nào khác hết.
Ông Morlock đâu?
Đang đi chơi rồi.
Sự vô trách nhiệm
ăn vào máu của ông già đó rồi.
Các người đang gặp khó nhỉ!
Cảnh này tôi từng thấy rồi.
Để Gibungle này giúp một tay!
Theo Ma phápedia thì...
Cái cốc đó có thể hóa to tiên
và các quái vật nhỏ
trong một thời gian nhất định.
Hoạt động khi tiếp xúc
với vật có ma lực lớn...
Vậy đấy.
Ồ...
Ông già đó,
lại tha mấy thứ kỳ cục về rồi.
Raelza!
Ể!?
Ta thua bài nên bị người ta lột sạch đồ rồi!
Đừng có trưng cái thứ dơ bẩn
ra trước mặt tôi, ông già!
Ông dơ bẩn quá!
Sư phụ...
Ông mặc đỡ quần áo của tôi nha?
Đâu cần phải chê dơ bẩn này nọ chứ...
À, đúng lúc lắm.
Lấy cái này che là hết ý kiến chứ gì.
Xem nè.
Chỗ đó của ông Morlock!
Né đi Saitou!
Làm trò gì thế hả ông già!
(Thợ đa năng trở nên siêu bận rộn)
Chắc phải thắt lưng buộc bụng rồi đây...
Khổ ghê...
Phải làm sao đây...
Cho cháu mượn chút đi.
Cảm ơn nhé,
cậu khéo thật nhỉ.
Cỡ này có gì đâu ạ.
Nhìn bộ dạng cậu thì,
là thợ đa năng Saitou phải không?
Ể, sao bà biết...
Gần đây cậu nổi tiếng lắm đấy.
Người ta đồn cậu là
một người thợ giỏi cái gì cũng làm được.
Làm gì có...
Ể, thợ đa năng Saitou ư!?
Cậu sửa được cái túi của tôi không?
Giày của tôi bị lủng rồi!
Cửa sổ của tôi hoạt động kỳ lắm.
Nghe nói cậu nấu được
thịt Hydra có thật không?
M-Mọi người chờ đã,
từng người một thôi...
Phải làm việc đến tận khuya thế này à.
Họ nhờ tôi làm nhiều việc linh tinh lắm.
Bù lại họ cũng trả ơn tôi
đủ để trang trải tiền ăn.
Cậu lấy mắc hơn nữa cũng được mà.
Tôi có phải pro...
Chuyên gia về đồ da hay xây dựng đâu.
Nên nhận thù lao đúng giá tôi thấy ngại lắm.
Dù thế nhưng vẫn phải nhận
xứng đáng với công sức của mình chứ.
Phải nhỉ...
Sau khi am hiểu về thế giới này hơn,
có lẽ mở tiệm đa năng ở đây
cũng là ý hay nhỉ...
Được đó,
mở một tiệm nhỏ như Mevena vậy.
N-Nếu vậy thì tôi cũng sẽ giúp.
Tôi dở tính toán thật,
nhưng tôi có thể bày hàng...
Saitou!
Tôi đang tìm cậu đây!
Các người...
Bé Elf và bé Ninia!
Giáp tay của tôi bị hư rồi,
sửa giùm với.
Thật sự thì tôi muốn tự mình sửa lắm,
nhưng tôi không rành mấy thứ này...
Tôi cũng có mặt đây.
Ngươi là ai ấy nhỉ?
Thợ đa năng Saitou!
Sửa trang phục giùm tôi được không?
Vảy rồng bị bong ra rồi.
Thợ săn ma thú Liliza...
Cả anh Gible nữa.
L-Lâu rồi không gặp...
Anh Saitou,
tôi muốn nhờ anh
chỉ cách chế biến món bánh lần trước.
Monpui cứ muốn ăn cho được món đó đấy.
Lychee mệt quá à, về nhà trọ thôi.
Tổ đội anh hùng chính thức của đất nước kìa.
Anh Saitou,
nhờ anh thẩm định giúp em
món này được không?
Mevena,
vẫn khỏe chứ?
Xin lỗi...
Thật ra đức V-
Hiệp sĩ ma pháp mà tôi quen
lỡ tay phá hỏng một báu vật quan trọng rồi.
Tôi nghĩ có thể
anh thợ danh tiếng đây sẽ sửa được nó.
Lỡ làm rơi cái mà nó bị vỡ rồi.
Bởi vậy ta mới bảo ngươi
đội cho đàng hoàng vào.
Đến cả pháp sư từ nước khác nữa...
Saitou!
Ta vừa chế ra ổ khóa siêu cấp đây!
Có giỏi thì mở thử xem!
Đến cả ông Donbine nữa...
Sửa nhanh giùm đi.
Tôi tìm cậu khắp nơi đấy.
Tôi cũng ở đây đó nhé.
Mà ngươi là ai?
Có dịp chúng ta... cùng đi thám hiểm đi...
Về đi mà Cainz.
Từ từ nào.
Có sửa cho ta được không?
Chúng tôi chuẩn bị sẵn thù lao rồi đây.
Mở thử xem nào, Saitou!
T-Tự nhiên dồn dập thế này...
Mấy người kia!
Không thấy Saitou khó xử hả!
Ngày mai đi rồi quay lại!
Sao chị Raelza lại xen vào vậy?
Ra dáng vợ người ta rồi đấy.
Không liên quan thì tránh ra giùm cái.
T-Tôi là đồng đội của cậu ấy!
Chưa kể cái thứ của cô
lấy dây thép quấn lại là xong chứ gì.
Gì hả!
Có muốn tái đấu ngay tại đây không!?
Thích thì chiều!
Anh Saitou,
giám định cho em ngay được không?
Nào!
Nhờ cậu đấy!
Lấy số thứ tự đi,
một đồng vàng một phiếu!
Nào nào,
có gì uống vài ly trước đã.
Ông già này! Đừng có sờ soạng!
- Con cũng đang ở đây.
- Mà ngươi là ai?
Mọi người bình tĩnh đi...
Nào nào, mua phiếu thì qua bên này.
Đã bảo là không được mà.
Đừng có chen lấn!
Có đủ cho tất cả mọi người nha!
Mình cũng ăn thôi!
Đúng là được làm
bằng nguyên liệu hảo hạng nhỉ.
Ồ, ông nhận ra ạ?
Này ông già, bớt bớt lại đi.
Đập tơi bời luôn đi.
Bé Ninia, bé Ninia dễ thương quá.
Mình cảm thấy rất thỏa mãn...
Hơn hẳn khi còn ở thế giới cũ.
(Người cần nó nhất)