(Hai con quỷ song sinh)
Những đứa con đáng yêu của mẹ...
Giờ các con hãy giết nhau đi.
Dạ?
Đứa nào thắng sẽ được làm con trai của mẹ.
Anh à,
em sẽ là con của mẹ.
Quả nhiên, rốt cuộc chúng ta
vẫn là con của ác quỷ à.
Con làm giỏi lắm.
Mẹ.
Gia tộc của chúng ta có một truyền thống,
để hai đứa song sinh giết lẫn nhau,
sau đó ăn thịt đứa sống sót
thì sẽ có được tuổi trẻ vĩnh hằng.
Con hãy hiến dâng sinh mạng mình cho mẹ đi...
Mẹ...
Mẹ nhẫn tâm lừa bọn con nhỉ.
Anh à,
cứ như thế này thì
cả em và anh đều chết mất.
Hẳn là vậy...
Nhưng mà...
Nếu gộp sinh mạng
của chúng ta vào thành một thì...
Anh ơi...
Em yên tâm đi.
Anh đã nhồi bông mẹ rồi.
Thế này thì cả nhà chúng ta lại được ở bên nhau.
(Trận chiến cuối cùng)
Khốn kiếp!
Ma lực này!
Ngươi cướp từ con chó của bọn ta phải không!
Linh tinh cái gì vậy,
từ đầu nó vốn là ma lực của ta mà.
Ông ơi, ông không sao rồi hả?
Chiến hỏa bát trận...
Kiếm lửa.
Thất thái đao.
Lục thái đao.
Bên ta cũng dùng ma pháp.
Hai cái miệng niệm chú phải nhanh hơn rồi.
Ngũ thái đao.
Tứ thái đao.
Tam là răng nanh của ta.
Nhị là cánh tay.
- Đóng băng từ đầu đến chân.
- Đóa hoa trụ nước vĩnh cửu.
- Trưng bày hình dáng như bia mộ.
- Trong khu vườn nơi đông cứng thời gian.
Băng! Kết! Thương!
Lửa đỏ xuyên thấu!
Diễm kiếm... bát cực...
Làm sao... một con người có thể...
Đã tiêu diệt!
Ông già...
Ông Morlock...
Raelza...
Cha cô...
Cha của chúng ta đúng là tuyệt nhất...
Cha ơi!
- Ồ?
- Raelza...
Con chịu gọi ta là cha rồi à!
Giỡn mặt hả!
Đừng có tự nhiên mọc tai chứ!
Đuôi nữa kìa!?
Hết Undead rồi lại đến người thú à,
ông già chết tiệt này!
Chả hiểu gì hết, giải thích cho rõ đi!
T-Ta quên mất rồi...
Chôn sống ông bây giờ!
Con chó đã trả sức mạnh lại cho ông ấy đấy.
Con chó?
Phải, đúng thế đấy, gâu!
Cái "gâu" là cố tình thêm vào phải không!
Tình cảm cha mẹ dành cho con cái
thì ai cũng như nhau.
Giờ đến lượt ta cứu nó.
Khốn thật!
Dù có tiêu diệt bao nhiêu
thì chúng vẫn cứ ập tới!
Sức nóng! Kết tập!
Trong tay ta là vật chứa tâm bạo!
Trăn lửa hãy về đây nhảy múa!
Ma pháp cấp độ năm,
Lốc xoáy lửa...
Mình phải nhanh đến chỗ sư phụ...
Vẫn còn nữa à!?
Bọn khốn này!
Pemo!?
Không được, nấp đi!
Sao có thể chôn chân ở đây!
Ta phải đến chỗ sư phụ...!
Cô là...
Đông thế!
Ninia, dùng phép trừ tà!
Mở ra hỡi chiếc quan tài thần thánh,
hãy tiễn đưa những sinh mệnh kia
bằng ngọn lửa trắng!
Cô bé giáo sĩ cũng giúp một tay à?
Bọn tôi lấy thù lao đấy.
Chẳng thành thật gì hết...
Cứu con chó tức là trả ma lực về cho nó hả?
Nếu làm thế thì ông sẽ lại...
Nó trả ma lực cho ta
để có thể đánh bại con ác quỷ.
Ra thế...
Ngươi muốn nói để đổi lại,
ta phải bảo vệ chú chó con này sao...
Ta hiểu mà,
ta cũng thương yêu các con mình lắm...
Lúc đó,
do cảm xúc mạnh mẽ muốn bảo vệ con
mà nó đã truyền cả ma lực
của chính bản thân mình cho ta nữa.
Nếu ta trả lại phần đó
và giải lời nguyền trên người nó thì...
Cùng là những người cha,
ta muốn cứu nó...
Ông Morlock!
Chết tiệt!
Đau quá.
Không thể tha được...
Đau quá anh ơi.
Không thể tha, không thể tha!
Lãnh một ma pháp cấp độ tám
mà chúng vẫn cử động được sao!?
Ông Morlock?
Ông sao rồi ông già?
Ông à!?
Tại sao? Sao mà ông
không bị thương chút nào vậy!?
Rõ ràng nó đã đâm xuyên ông rồi mà!?
Xem ra ma lực của ta và con chó...
Kết hợp với nhau tốt đến mức nguy hiểm đấy.
Ta cảm nhận được sức mạnh đang dâng trào.
Ông... ông già...?
Hình dạng đó là sao!?
Cứ như ta được trẻ hóa vậy.
Ông đó à!?
Đây là ông Morlock sao!?
Bắt đầu nhảm nhí quá rồi đấy...!
Bọn con người thấp kém!
Chúng sống sót qua được
ma pháp lửa cấp tám có thể nướng chín cả rồng à.
Không thể tha thứ!
Không thể tha ư?
Câu đó của ta mới đúng.
Bọn con người!
Đừng có vênh váo!
Quỷ thượng cấp,
có thể xem như cấp độ Ma vương rồi...
Thế nhưng,
ta hiện giờ rất mạnh đấy.
Đó là!?
Golem à!?
Đây chẳng phải là con
ông kết hợp lúc dịch chuyển thất bại sao!
Ba cái thứ búp bê đó!
Không thèm ma lực của ngươi nữa!
Bọn ta sẽ phanh thây ngươi ngay tại đây!
Ông già!
Lâu rồi mới gọi nó ra,
nhưng nhờ đã từng hợp thể một lần
nên ta có thể điều khiển nó tự do.
Đừng có giỡn mặt-
Vẫn còn đứng dậy được kìa!
Sao lại cứng đầu thế này!
Chống mắt lên mà xem...
Bọn ta nghiêm túc đây...
Khi ác quỷ hiện nguyên hình thì...
Không thấy quá trễ rồi à?
Các ngươi xem thường
mạo hiểm giả mặt đất quá đó.
Đừng hòng cử động.
Đó là kết giới ta tạo ra
từ mảnh vỡ của Golem.
Không thể bỏ qua món nợ
các ngươi đã gây ra cho gia đình của ta được.
Ta sẽ cho các ngươi nếm mùi thích đáng.
Hỡi ánh sáng phương xa,
theo ta đến nô đùa nơi khu vườn tĩnh lặng.
Cú va chạm khiến mọi thứ sụp đổ.
Rơi xuống đây và xé tan mặt đất!
Thần chú đó...
Không lẽ... dừng lại...
Nếu dùng ở cự ly này
thì đồng đội của ngươi cũng bị kéo theo đó...
Vì thế mà ngươi dựng kết giới à!?
Khai thiên lập địa!
Những hạt bụi sao hãy tập hợp,
giáng xuống sự trừng phạt.
Thiên thạch...!?
Đừng sợ, Saitou.
Chấn động từ vụ nổ sẽ được kết giới ngăn lại.
Nó chỉ phân tán theo chiều dọc thôi.
Chẳng có con quỷ nào có thể bình an
trước áp lực từ chấn động và nhiệt độ đó đâu.
Ông Morlock.
Ông già...
Ông à, sức mạnh này...
Chưa xong đâu!
Hửm?
Còn sống kìa!
Sức chịu đựng kinh khủng gì thế này...
Không, chúng đang tái sinh đấy à?
Đã vậy thì một phát nữa.
Chỉ cần xóa sạch tất cả thôi là được chứ gì.
Diễm kiếm bát cực.
Chiến hỏa bát trận!
Kiếm lửa...
Ông già...?
Quên mất rồi.
Ể?
Ể!?
Ma pháp... thế nào ấy nhỉ...?
Chạy mau ông già!
Hai người dày dạn kinh nghiệm
cứ đinh ninh ông Morlock
sau khi tỉnh lại sẽ bất khả chiến bại,
thế nên mới bị phản ứng chậm.
Nhưng thợ đa năng như mình thì khác.
Vì mình yếu đuối nên đã sớm...
Nghĩ xem hiện giờ mình có thể làm gì rồi!
Saitou!
Ông Morlock, thiêu rụi chúng đi!
Chúng sẽ lại tái sinh đó!
Thằng nhóc này...
Đúng là đứa con trai đáng tin cậy của ta mà...
Lên thôi!
Sức nóng! Kết tập!
Lấp đầy...
Xem nào...
Lồng giam!
Lấp đầy lồng giam bốc cháy!
Tù nhân của lửa!
Giải phóng xiềng xích!
Lần này thì được chưa...?
Không cảm nhận được ma lực của quỷ nữa...
Saitou, bay vào đúng lúc lắm!
Tôi nghĩ có khi ông Morlock sẽ đột nhiên
trở thành bộ xương hay quên thần chú ấy mà...
Nên đã đề phòng trước.
Chưa kể, tôi cũng có rèn luyện một chút mà.
Vung kiếm xuống thôi
thì tôi cũng làm được chứ.
Đương nhiên là
không thể chiến đấu như Raelza rồi...
Saitou...
Saitou!
Dòng khí quyển, phun trào và kết tập.
Hãy trở thành lưỡi đao
chém tan dòng nước.
Đùa hả!?
Không xong rồi! Ma pháp đó...
- Khốn kiếp!
- Con chó con này...!
Ma lực đang cạn dần...
Em trai, trả lời anh đi!
Chúng ta sẽ chết sao...
Khốn kiếp, ở một nơi thế này... ư...
Biến mất rồi...
Không, đừng chủ quan...
Ông ơi, truyền ma lực cho tôi đi!
Tôi sẽ thanh tẩy cả khu vực này.
À, ờ...
Bọn này cũng sẽ giúp!
Ồ! Bé Elf! Bé Ninia!
Đôi tai đó, là ông già đó hả?
Sư phụ! Con xin lỗi vì đã chậm trễ!
Để xem...
Ai đấy nhỉ?
Tôi cũng đi xác nhận đây!
Ánh sáng lúc nãy là do cái này à...
Ghê thật nhỉ.
Không hổ danh là sư phụ.
Ước gì con được thấy tận mắt.
Không còn cảm thấy
ma lực tà ác ở xung quanh nữa.
Bé Ninia...
Lần này kết thúc thật rồi nhỉ?
Việc còn lại để cho
mấy người chuyên ma pháp lo thôi...
Giờ thì...
Xem ra lúc nãy nó
không phải muốn cứu chúng ta rồi...
(Kẻ địch của cha!)
(Ta cũng sẽ không tha cho các ngươi đâu!)
Ông già...?
(Chết tiệt, sao con người này)
(lại có mùi giống cha vậy chứ...)
Trả lại thôi...
Con ma khuyển này
đã bị chủ nhân ác quỷ nguyền rủa,
để nó không thể hấp thụ ma tố từ bầu không khí.
Nếu ta giải lời nguyền
và trả lại lượng ma lực nó đã cho ta,
thì nó sẽ có thể sống tốt kể cả trên mặt đất.
Sao ông biết chắc vậy?
Lúc nhận ma lực ta đã nhìn thấy ký ức của nó rồi.
Ma lực của ta mạnh hơn con quỷ đó,
chắc chắn ta có thể giải được lời nguyền.
Chờ đã!
Nếu trả lại sức mạnh...
Thì ông sẽ ra sao?
Chẳng biết nữa...
Dù nói chỉ một phần,
nhưng vẫn là trả lại ma lực.
Nếu trở lại thành bộ xương
hay tồi tệ hơn thì...
Vậy không việc gì phải vì một con chó...
Một con chó à...
Con thật sự nghĩ vậy sao?
Hằng ngày ta đã đi phiêu lưu
với ba đứa các con mà.
Ta hiểu rõ cảm xúc
của cha mẹ dành cho con cái lắm.
Saitou,
nếu có bất trắc gì xảy ra
thì chuyện chúng ta nói...
Con gái ta...
Raelza ấy...
Cậu hiểu mà phải không...
Hả?
Ông nói gì thế hả ông Morlock?
Ông nói như thể...
Để đề phòng thôi.
Cậu nghĩ ta là ai chứ?
Ta là pháp sư mạnh nhất đại mê cung đó?
Có một con chó thôi mà,
ta cứu nó cho cậu xem.
Con sói đói khát à...
Các con ta đều đã trưởng thành hết rồi...
Thế nhưng,
cậu bé này thì vẫn cần ngươi...
Ta sẽ truyền ma lực
cho đến khi cứu được sinh mạng ngươi...
Nếu ta tận mạng trong lúc đó,
thì ta sẽ tiếp tục sống bên trong ngươi.
Hả?
Ông ơi!?
Sư phụ!?
Ông già...
Ông Morlock...
Đây là đâu...?
Ta đang...
Phải rồi...
Cuối cùng ta cũng có thể đến được chỗ của nàng.
Không đâu,
chàng chưa thể sang đây được.
Đúng thế,
ngươi vẫn còn việc phải làm mà phải không?
Cha ơi!
Cha ơi cha!
Cha ơi,
cha đừng đi bỏ con lại mà.
Ờ,
cha con ta sẽ mãi ở bên nhau.
Tốt rồi nhỉ.
Lời nguyền đã được giải,
từ giờ ngươi được tự do rồi.
Chiến binh hai chân...
Sống cho cả phần ông già nữa đấy.
Ơn này tôi nhất định sẽ đền đáp...
Nếu cần tôi giúp thì dù là việc gì,
xin đừng ngại nói...
Đừng bao giờ đến gần thị trấn nữa.
Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau.