(Tập 2: Việc Saitou có thể làm)
(Ăn món lươn)
Không!
Raelza không chịu nổi mấy con nhớp nháp đâu.
V-Vậy để tôi...
Đây.
Cảm ơn đã ủng hộ.
Saitou, cậu đang làm gì vậy?
Mang nó về để làm thịt.
Làm thịt á!?
Đ-Đừng nói là...
Cậu định ăn nó hả?
Ngày xưa, lúc còn đói kém
ta đã thử ăn nó rồi, dở lắm đấy.
Ừ thì, cứ xem đi đã.
Kim dành cho sát thủ ạ?
Ừm, tiệm mình có không nhỉ?
Có đấy ạ.
Anh định giết ai vậy?
Chị Raelza à?
Không có giết ai hết á.
Lấy cho anh hàng mới nha.
Có cần lấy luôn độc không ạ?
À không, độc thì...
Nếu là chị Raelza thì thay vì tiêm
anh cho uống luôn sẽ hiệu quả hơn đó...
Sao cứ phải là Raelza thế hả...?
Mổ bụng nó ra thế này,
sau đó nướng theo kiểu
không cần hấp của Kansai...
Kansai?
Hấp?
Rồi, xong rồi đó!
Thứ làm con lươn nặng mùi tanh
là lớp mỡ giữa thịt và da,
nên nếu hấp hoặc nướng trở mặt nhiều lần,
sẽ loại bỏ được lớp mỡ.
Cậu đúng là cái gì cũng làm được nhỉ, Saitou.
Tôi cũng từng có bằng đầu bếp mà,
dù không so được với nghề chính.
Bằng đầu bếp?
Là bằng cho phép một người được nấu ăn.
Nấu ăn mà cũng cần cho phép nữa à?
Xong rồi!
Rắc muối khoáng và thảo mộc lên,
nướng mọi như vậy là ăn được rồi.
Mời mọi người cùng ăn!
Oa! Thơm quá đi!
Đâu nào đâu nào...
Ngon quá!
Raelza cũng lại đây ăn đi!
Không bao giờ!
Cô không thèm ăn đồ Saitou làm à?
Cô nàng ăn không ngừng luôn.
Saitou, món này được quá!
Mở tiệm luôn đi!
Tiền vô như nước cho xem!
- Mở tiệm đi!
- Mở tiệm thì Hydra sẽ bị ăn đến mức tuyệt chủng mất,
- Mở tiệm đi! Mở tiệm đi!
- nên thôi gác ý tưởng đó lại vậy.
(Xem xét bẫy)
Rương kho báu lúc nào cũng gắn đầy bẫy.
Kim độc.
Khói độc.
Thuốc nổ.
Bỏ đi vậy.
Không thấy tiếc à?
Không thể bất chấp nguy cơ được,
tôi học được bài học
ở khu vực cấm ma pháp rồi.
Được, vậy đi nhanh thôi.
Tiếc quá đi!
Ta thì sao cũng được.
Đến lúc xử lý rương kho báu
thì tính cách của mỗi người lại được bộc lộ.
Gắn bừa bộn thế này
thì cảm giác giống đánh lạc hướng hơn...
Một trong những dụng cụ
theo mình đến thế giới này.
Kìm cắt dây!
Dây thép do Dwarf bện mà dễ vậy sao!
Cậu tuyệt quá Saitou!
Saitou! Saitou!
- Hơi ồn ào rồi đấy...
- Sai...
Xin lỗi, hình như tôi cắt thứ không nên cắt rồi.
Kh-Không xong rồi!
Đó là...
Quái vật trong truyền thuyết!
Loài Slime chỉ làm tan chảy kim loại!
Khoan, đùa hả!?
Ngực khá bự phải không?
Ừm...
(Chiến binh Elf và giáo sĩ tận tụy)
Elf không thể dùng ma pháp hiếm thấy vậy sao?
Dù có bi quan về tài năng thiên bẩm
của mình cũng chẳng ích gì.
Thế nên mình...
Đấm!
Đá!
Rèn luyện đến cực hạn!
Mình không cần mấy thứ như ma pháp...
Không được đâu!
Phải chữa lành vết thương ngay!
Sao cũng được mà.
Không! Đứng yên nào!
Hỡi sức mạnh chữa lành thẩm thấu của sự từ bi,
ngưng đọng trên bàn tay này.
Nhưng mà,
việc được đồng đội sử dụng ma pháp lên mình thì...
Thích.
Mình là một giáo sĩ loài người.
Mình chẳng có năng lực gì cao siêu cả.
Trình độ ma pháp chữa trị
cũng chỉ ở mức trung cấp thôi.
- Sự bảo vệ của ta trở nên vững chắc.
- Thế nên để không trở thành gánh nặng,
- Tấm khiên thần thánh.
- mình luôn cố hết sức trong vai trò hỗ trợ.
Tăng sức phòng thủ!
Mình chỉ muốn giúp được chút nào
hay chút nấy cho đồng đội thôi.
Mà đó là nói dối...
Thật ra tôi...
- Phải chữa lành vết thương ngay!
- Thích ngắm vết thương của cô thôi...
Sao cũng được mà.
Không! Đứng yên nào!
Cảm giác như mỗi khi
truyền ma lực vào miệng vết thương,
cô sẽ dần trở thành của riêng tôi vậy...
Ôi thần linh ơi...
Con đúng là một con người đầy tội lỗi...
G-Gì thế hả...
Tôi dùng dịch cơ thể
làm chất truyền dẫn ma lực thôi mà,
như vậy thì hiệu quả hồi phục
sẽ tăng cao rõ rệt đấy.
Đây cũng là xạo...
Giơ tay lên nào...
Đau à?
Ráng chịu đi.
(Ma vương xuất hiện ở một đất nước xa xôi)
(Tuyển người)
(Tuyển anh hùng có thể đánh bại Ma vương)
(Ký tên Vua)
Anh hùng có đến không đây?
Cứ thế này thì đất nước
sẽ bị xâm lược mất thôi ạ.
Thật hết cách, để ta đi vậy...
Nếu có gì bất trắc thì nhờ ngươi lo liệu nhé.
Đầu gối lại dở chứng...
Ối trời.
Bệ hạ đánh rơi vương miện này.
Ta chờ ngày đức Vua rời đi lâu rồi.
Ngài Đại thần... xin ngài mau chạy đi...
Tạo phản à...!?
Mau đưa chìa khóa kho báu cho ta!
Đại thần,
trong lúc ta đi vắng có chuyện gì xảy ra à?
Không ạ, có gì đâu.
Vậy đó là gì?
Ai biết gì đâu?
Đại thần, ma pháp hóa đá
là sở trường của ngươi phải không?
Thần chịu...
Nhưng mai là cơ sở dọn rác công nghiệp
sẽ tới hốt chúng đi thôi.
Tiện thể thì ngài thấy Ma vương thế nào ạ?
Cũng khá.
Khá mạnh ạ?
Bình thường.
Ngươi nỡ nói câu đó trước mặt đương sự à?
Chiếu này.
Ặc, chết rồi.
Đi kiểu gì cũng bị chiếu.
Đúng là chỉ hữu dũng
thì không đủ để trị vì đất nước với quân đội nhỉ.
Đúng là được đàm đạo với một vị Vua khác vui ghê.
Ta thì chẳng vui chút nào.
Thế sao?
Khi nào định tử hình ta đây?
Không đâu không đâu.
Sao ta lại giết người
nói chuyện hợp rơ thế này chứ.
Đó là hiệp sĩ mới được phong,
người thay vị trí của tướng lĩnh tạo phản à?
Trông sáng sủa đẹp trai phết.
Chỉ còn chúng ta ở đây thôi, thoải mái đi.
Có chắc không? Ta trốn mất tiêu đó?
Xin lỗi nhé, Ma vương cưng.
Cái mặt nạ đó chật chội lắm phải không?
Sừng của ngươi bị cong luôn rồi kìa.
Trông như Dullahan vậy.
Có nghe không đó?
(Việc Saitou không thể giải quyết)
Ta đi giải quyết đây.
Đ-Đau hông quá...
Dùng ma pháp... làm cách nào giúp ta đi...
Tiền đây.
Ta còn tiền đâu,
nướng hết vào bài bạc rồi.
Vậy thì khỏi.
Thôi mà, giúp ông ấy đi,
không thấy tội nghiệp sao?
Những thương tổn
không ảnh hưởng đến tính mạng thì tôi sẽ thu tiền.
Đã thỏa thuận như vậy rồi!
Vậy để tôi trả cho.
Phải do chính người đó trả mới được.
Làm đại đi.
Giờ đâu phải là lúc
tranh cãi chuyện đó đâu hai người.
Rồi, xoay hông sang đây.
Ồ, cảm ơn nhé.
Tôi thấy Lafa có hơi mê tiền quá mức thì phải.
Kho báu kiếm được đã chia đều rồi,
vậy mà còn lấy tiền thêm...
Lại đây một chút đi.
Lafa...?
Cô ấy làm gì vậy...?
Đó là...
Lafanpan là tiên ánh trăng.
Nhưng trái ngược với cái tên mỹ miều,
đó là chủng tộc
bị nữ thần mặt trăng nguyền rủa.
Nếu không cống nạp tiền vào đêm trăng tròn,
cơ thể sẽ trở nên nhỏ đi...
Nhỏ đi...?
Vào lần đầu chúng tôi gặp nhau,
cô ấy lớn hơn như thế này.
Nếu không làm gì
thì chỉ trong năm năm,
cô ấy sẽ nhỏ lại bằng hạt cát thôi.
Tiên ánh trăng vốn là
một chủng tộc sống trên mặt trăng.
Nhưng do quá phô trương về vẻ đẹp đó,
họ đã chọc giận nữ thần mặt trăng.
Nghe nói cuối cùng
họ bị nguyền rủa và đày xuống mặt đất.
Nhưng đó đâu phải lỗi của Lafa...
Không thể thay đổi được sự thật rằng,
cô ấy sinh ra trong một chủng tộc như vậy.
Tôi cũng không đóng góp gì nhiều,
phần tiền thưởng của tôi hãy chia cho Lafa...
Không được.
Trông vậy thôi
chứ lòng tự trọng của cô ấy cao lắm.
Cô ấy ghét nhất là được người ta bố thí cho đó.
Dù với tay nghề và kiến thức
của một thợ đa năng,
vẫn có những việc
mình chẳng có cách nào giải quyết được.
Nhưng dù vậy...
Lafa, niệm "Chúc phúc" lên tôi đi.
Mấy chuyện này
dễ như trở bàn tay với Saitou mà?
Tôi thu tiền đó?
Đề phòng vẫn hơn, nhờ cô đấy.
Cảm ơn đã ủng hộ!
Vậy là xong rồi đó!
Cảm ơn.
Xin lỗi,
hình như thất bại rồi...
Ể? Đang suôn sẻ thế mà!?
Niệm cả "Chúc phúc" luôn rồi-
Cái này chẳng lẽ là...
Bẫy dịch chuyển...!?
Raelza! Saitou!
Này!
(Tử thần bằng sắt)
Nơi này là...
Sợ là rơi xuống mấy tầng dưới
của đại mê cung rồi.
Nhóm ông già thì chắc vẫn ở chỗ cũ.
Thế sao?
Bọn họ có kháng ma pháp cao lắm.
Khó mà hình dung được
họ bị kéo vào bẫy dịch chuyển như thế này.
Nhưng bị phân tán kiểu này thì khó rồi.
Nếu ông già hay Lafanpan ở đây,
họ có thể dùng ma pháp
để biết chúng ta đang ở đâu.
Không phải tôi không muốn
ở riêng với Saitou đâu...
Không, đúng mà.
Tôi sẽ chú ý để không làm vướng chân cô.
Đã bảo không phải thế...
N-Nói chung là đừng có lao lên trước đó...
Hiểu rồi...
Raelza là chiến binh duy nhất trong tổ đội này.
Lúc nào cô ấy cũng là tấm khiên cho cả bọn.
Ông Morlock!
Mình thì chỉ có thể
phụ nhớ thần chú giúp ông Morlock thôi...
Trong tình huống này
thì mình không hơn gì cục tạ...
Golem sắt!?
Saitou! Tuyệt đối đừng có xông lên đấy!
Nếu tôi mà thua thì cậu một mình chạy trốn đi!
Đối thủ là một sinh vật ma pháp
chỉ có ma đạo sĩ hạng nhất mới tạo ra được.
Dù không thể đánh bại nó,
thì chỉ cần câu đủ thời gian cho Saitou là được.
Được chưa!?
Hay lắm!
Không được rồi!
Không sao chứ, Raelza!
Tôi bất cẩn quá...
Saitou, cậu mau chạy đi!
Nhanh lên!
Nhưng mà...
Đồ ngốc! Làm trò gì thế hả!
Bị nghiền nát bây giờ!
Gì vậy...
Nhờ mày đó!
Món khoái khẩu của mày mà phải không!
Đó là, con hồi trước...
Raelza! Nhân lúc này!
Thôi chết!
Saitou!
Saitou! Saitou!
- Cố lên Saitou!
- Ủa mà?
- Saitou!
- Từ đầu mình,
- đến thế giới này kiểu gì ấy nhỉ?
- Saitou!
Saitou!
Nếu chết ở thế giới này thì sao...?
Tiến lên tiến lên!
Từ nhỏ mình đã khá có tài rồi.
Không chỉ khéo tay,
mà cả việc học hành hay thể thao cũng khá ổn.
Nhưng kiểu gì thì
cũng không trở thành số một được.
Đến lúc nhận ra thì,
mình đã trở thành người
"Cũng có ích đấy, nhưng ai cũng thay thế được"...
Thế nên...
Mình đã rất vui.
Saitou!
- Saitou!
- Khi trở nên cần thiết
- Saitou.
- với mọi người ở thế giới này...
Saitou! Cố lên đi mà!
Mở mắt ra đi, Saitou!
Không xong rồi...
Chết càng lâu thì khả năng
ma pháp hồi sinh thành công càng thấp...
Ma pháp bảo quản xác chết thì sao...
Cũng không được!
Ông già và Lafanpan không có ở đây...!
Giọt sinh mệnh...?
Ma thuật để chữa vết thương
vốn đã lành rất khó thực hiện.
Cần phải có "Giọt sinh mệnh",
và "Phấn thiên sứ" làm chất xúc tác.
Đây là, một trong hai thứ đó...
Giữ nó cho thật kỹ
đến khi tìm được thứ còn lại đấy.
Saitou...
Tôi...
Saitou!
Lafa...
Ông Morlock...
Tôi...
Lafa đã...
Dùng ma pháp chữa cho tôi à...
Không phải đâu.
Lúc bọn tôi đến thì đã trễ rồi.
Vậy thì...
Raelza đã dùng một loại thuốc ma pháp
cực kỳ quý giá lên cậu đấy.
Thế à...
Xin lỗi nhé...
Chắc cô giận lắm phải không...
Tôi lại làm vướng chân cô nữa...
Nhân tiện thì,
cách cô ấy cho cậu uống thuốc...
Là bí mật nhé!
Cái đồ!
Đứng yên!
U-Ui da.
Mắc gì lại nổi cáu hả?
Raelza, lão già này đâu có liên quan...
- Sao lại cáu thế nhỉ?
- Ui da...