Thực sự không có nhiều
linh lực gia lắm đúng không?
Tất cả những người này
không có ai là nổi bật hết.
Cậu không lừa tôi đấy chứ?
Thiệt sự không có ai hết mà.
Này, hai người đang hẹn hò ở đây à?
Cái tên rõ dị biệt này là ai?
Hanazawa-kun...
Xin lỗi nha, đây là trường hợp khẩn cấp.
Tôi sẽ mượn cậu ta một lát.
Cậu ta?
Có kẻ dùng tên tôi và đánh với cậu?
Ừ. Là học sinh của Trường Shio.
Cậu chắc là biết hắn.
Hắn ở đằng đó.
Cậu nên tự đi gặp đi.
Ritsu...
Em đang làm gì thế?
Mob Psycho
Người anh trai cúi đầu
~ Sát ý ~
Nii-san... Anh làm gì ở đây vậy?
Anh mới phải hỏi em câu đó, Ritsu.
Ồ, đó là em trai cậu ta.
Có đứa vừa xuất hiện à.
Mấy người nằm la liệt dưới đất là ai vậy?
Em đã làm chuyện này ư, Ritsu?
Ritsu?
Vâng, là em.
Mình không muốn xem cảnh
anh em tương tàn.
Thật sao?
Em thực sự đã làm ư, Ritsu?
Là thật.
Không đúng đâu.
Không thể nào em làm chuyện này.
Ý anh là... nghiêm túc đấy...
Nii-san, là em làm đó.
Em đã có linh lực.
Hả?
Chờ đã, Ritsu!
Cậu định đấu với Shigeo ấy à!
Im đi, Ekubo.
Xì! Nó say mê sức mạnh quá rồi.
Thế nên mình mới ghét bọn nhãi ranh.
Ta biết là sẽ thua nên không giúp đâu!
Ekubo?!
Được thôi.
Mình cũng bắt đầu có cảm giác rồi.
Nii-san, em đã nhận ra
một điều rất quan trọng.
Ritsu, gì vậy?
Nếu có thứ làm phiền lòng ta...
Em thực sự có được linh lực...
Mình trật rồi...
Ritsu...
Chúc mừng em!
Em luôn muốn dùng được chúng lâu rồi nhỉ!
Em còn nhớ không?
Hồi còn nhỏ, Ritsu từng khóc vì
không thể bẻ cong muỗng.
Ai mà ngờ bây giờ em--
Giờ không phải hồi nhỏ nữa rồi.
Nghe này, Nii-san.
Tôi đã luôn ao ước có linh lực.
Và tôi đã luôn ngưỡng mộ anh, Nii-san.
À, em làm anh mắc cỡ đấy...
Nhưng đó là một sự nhầm lẫn tai hại.
Hở?
Tôi đã không thể gạt bỏ được
sự mặc cảm và sợ hãi đối với anh,
nên tôi đã tự bảo vệ mình bằng việc
nghĩ rằng nó là sự ngưỡng mộ.
Tôi đã sợ hãi về anh.
Tôi không biết mình phải làm gì
nếu như anh bị căng thẳng.
Ta chưa từng đánh nhau
như anh em bình thường...
Bởi vì tôi
chả có cách nào để bảo vệ mình
khỏi sức mạnh của anh.
Vậy nên tôi đã cố gắng không để
anh phải trở nên căng thẳng.
Giờ, đó chỉ là một quá khứ tủi nhục mà thôi.
Tôi đã phải cố gắng rất lâu rồi.
cho dù nó có làm tôi
điên rồ ra sao chăng nữa...
Và,...
anh chưa từng cố gắng làm gì
trong đời cả, vậy tại sao?
Nhưng giờ đây, tôi đã có được nó.
Giờ tôi không cần phải sợ sệt thêm nữa.
Sự ngưỡng mộ ảo tưởng đó hết rồi.
Thật ra...
Tôi giờ hết hứng thú rồi...
Vai diễn người em trai bé bỏng
kết thúc ở đây, Nii-san.
Ritsu... Anh có thể thấy
đó là một lời nói dối.
Đối đầu tôi đi!
Tấn công tôi bằng sức mạnh của anh đi!
Nhưng có lẽ nó là thật...
Rằng anh là anh trai em, Ritsu.
Này, Ritsu.
Một nửa trong đó là thật,
phải không nào?
Thật sự xin lỗi việc em trai tôi
đã làm mấy anh bị thương.
Xin hãy vẫn làm bạn bè
với nó từ bây giờ ạ.
Hả?
Sao? Mày là anh trai nó?
Vâng. Tôi vô cùng xin lỗi.
Đồ ngu! Mày nghĩ như thế
là đủ để bỏ qua sao?!
Mày phải quỳ gối xuống trước cái đã!
Đ-Được...
Này... Dừng lại.
Tại sao chứ, Nii-san?
Anh đang làm cái gì vậy?!
Ritsu... Việc cố xua đuổi anh đi
là vô ích thôi...
Tiến trình
Bùng nổ của Mob
Tiến trình bùng nổ của Mob: 7%
Bời vì chúng ta là anh em.
Chào?
Tao muốn cập nhập tình hình.
Cũng đã 10 phút từ lúc mày báo cáo
là tìm thấy đối tượng.
Mày đang làm gì vậy hả?
Tôi chỉ đang quan sát...
Mày ngu người à?
Nhanh nhanh mang nó tới đây.
Được rồi.
Sakurai
Thật ra, để phòng hờ, gửi tao cái ảnh đi.
Sẽ rắc rối to nếu
mày mang về nhầm đứa đó.
Vâng, vâng...
Sao mày dám chế giễu tao chứ?
Của mày đây. Gửi rồi đó.
Đã xác nhận.
Không nghi ngờ gì nữa
đó chính là Kageyama Shigeo.
Đúng chứ?
Theo như dữ liệu của
Phòng Thí Nghiệm Thức Tỉnh.
Cái tên cũng hổ báo ghê nhỉ.
Đọc ra cũng ngại thúi mặt đó.
Nghe đây.
Đừng làm rối tung lên đấy.
Ta càng lộ nhiều thông tin,
thì rắc rối sẽ càng nhiều.
Đừng có mà giỡn chơi đó.
Rồi... rồi.
Làm việc cho nghiêm túc vào...
Giờ thì...
Cục diện thay đổi rồi!
Bạch Độc!
Nếu không muốn bọn tao đập anh mày,
thì chìa cái mặt mày tới đây.
Khoan đã.
Mọi người không nên làm thế.
Hở?
Tôi không muốn thấy bất kì ai
làm người khác bị thương.
Hay bất kì ai bị đả thương cả.
Mày nghĩ mày là cái nồi gì hả, oắt con?!
Chỉ có kẻ mạnh mới được ra lệnh.
Và kẻ mạnh nhất mới nắm quyền.
Lũ này thảm hại thật.
Người mạnh nhất ở đây là...
Mày nói chuẩn đó.
Ngươi là ai?
Ritsu!
Cái gì?
Ai thế?
Mày là thằng quái nào?!
Kẻ mạnh nhất sẽ lên nắm quyền.
Một điều rõ ràng như thế
mà tụi mày lại quên à.
Tụi mày ý nói rằng
nếu tụi mày giỏi đánh nhau,
thì tụi mày có thể cầm quyền
cái trường này, đúng không?
Dễ thương thật.
Tụi mày nên tiếp tục thế.
Nhưng nó lại ở một đẳng cấp khác biệt.
Tụi mày không có cửa đánh thắng nó đâu.
Nên tao sẽ loại bỏ nó
khỏi mấy vụ ẩu đả này.
Tụi mày có thể tiếp tục
bè đảng của mình trong yên bình.
Tao sẽ mang nó đi.
Khoan đã!
Nó là mục tiêu của bọn tao!
Mày chỉ là một kẻ ngoài cuộc thôi!
- Sao mày dám làm thế với...
- Này bỏ đi!
Quá mạnh...
Thật không công bằng...
Lũ du côn tụi bây chỉ là mấy thằng trẩu...
Em trai ta...
N-Nii-san...
Mình đã đánh nó quá mạnh chăng?
Mà, nếu nó chết,
mình sẽ bảo là do nó nhọ thôi.
Này, thằng vô dụng kia.
Ánh mắt chống đối đó là sao?
Không! Chỉ là em đang...
Quỳ xuống, và xin lỗi tao mau.
Hả?
Chúng ta đang làm lại cái cảnh
bọn mày đùa lúc trước ấy.
Đúng rồi! Tất cả bọn mày đều quỳ xuống!
Hay để tao giúp bọn mày?
Nếu không chịu quỳ,
tao sẽ giết sạch tụi bây.
Cảnh tượng vi diệu thật!
Với lũ ngốc đi chệch hướng
của tuổi trẻ và sự tự do,
hãy coi đây là bài học nhớ đời.
Tao có một lời khuyên
cho tương lai bế tắc của tụi bây.
Từ giờ đi trên đường phố không
được chọc phá hay gây rối nữa,
nếu mà tái phạm
thì hãy nhớ lại hôm nay!
Bái bai lũ trẻ trâu!
Chết tiệt.
Thế là sao chứ?
Thằng đó...
Ritsu!
Lại mày nữa à?
N-Nii-san...
Ông ta đâu có nhắc là anh em nó
đều sở hữu linh lực chứ!
Thả em trai tôi ra...
Nếu không thì...
Ồ, tạo cả tường phòng thủ trước luôn à?
Không được dùng nó lên người thường...
Nhưng lần này khác!
Đừng có coi thường tao, nhãi ranh!
Mình nhớ ra hắn rồi!
Hắn ta là kẻ mà mình thấy lần trước...
Có nhiều cách để đập cho mấy thằng
linh lực trẻ trâu nhà mày lắm.
Nendou Rasen!
(Niệm Động Loa Toàn)
Hắn lại sắp tấn công rồi.
Mình không muốn lớn lên giống hắn chút nào!
Khóc đi!
Hể?
Quá nhẹ, tao có thể đá bay mày lên!
Đau quá...
Mình không thở được...
Hay là hít nữa...
Bụng mình nóng quá...
Ngạc nhiên chưa?
Sức mạnh của tao hoạt động
như một cái máy khoan vậy đó!
Nii-san!
Đợi đã...
Không phải là mày đang cố
bảo vệ thằng em mình sao?
Hắn ta đánh quá tay rồi.
Thằng nhóc chết mất.
Đùa à?
Nii-san?
D-Dừng lại...
Làm ơn, dừng lại...
Dừng lại!
Hãy mang tao đi đi đi!
Đó không phải là mục đích của mày à?
Khôn ngoan đó!
nhưng tao còn khốn nạn lắm...
Đừng làm cái mặt đó với tao!
Khuôn mặt tràn đầy hận thù!
Này, tên kia...
Đây là lần đầu tiên xảy ra chuyện này!
Ngươi có hiểu không?
Lòng thù hận của ta?
Mob Psycho
Nó có thể bắt mình đo đất sao...?
Nó chỉ là một thằng nhãi...
Buông ra!
Thằng khốn đó tiêu rồi.
Này linh lực gia trưởng thành!
Ngươi đã làm bọn ta đau nhiều rồi đó!
Để ta nói cho ngươi biết,
tất cả đều là lỗi của ngươi.
Đừng bao giờ để ta thấy
mặt ngươi một lần nữa!
Nendou Rasen!
Khó quá! Nó hoàn toàn khác trước...
Đỉnh quá...
Này, mọi người có thấy không...
Vừa rồi là gì thế?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Đùa à?
Energy Bomb!
(Boom năng lượng)
Nó thật sự đã ép mình
phải tung chiêu át chủ bài này...
Nii-san!
Tại sao nó không ngã chứ?
Nếu cứ vậy, thì sẽ kết thúc sớm thôi...
Biết rồi! Mình phải mang hắn đến đây!
Chết tiệt, có chuyện gì với thằng nhóc thế?
Nó mạnh quá!
Mình mà không phòng thủ cực đại
chắc tiêu luôn rồi.
Đỉnh quá.
Đúng thế! Đập nó!
Không ngờ lại có người như thế...
Này, nhìn kìa.
Cái áo trắng đó...
Đúng rồi!
Nó không phải là anh của thằng Bạch Độc...
Nó mới chính là thằng
mạnh nhất của trường Shio.
Bạch Độc.
Mình không thể đánh lại nó!
Không còn lựa chọn nào.
Ưu tiên nhiệm vụ thôi!
Hắn lấy dao đó, cẩn thận!
Câm mồm lũ khốn!
Nếu ngươi không bỏ cuộc,
thì ta sẽ kết liễu ngươi.
Lần này chắc là đòn cuối!
Nhận lấy thằng nhãi!
Chết tiệt!
Bức tường dày quá,
dao của mình không qua được!
Đùa thôi!
Gì chứ?
Mình thật sự không muốn dùng nó,
nhưng sắp hết giờ rồi!
Đám ồn ào này chúng thấy mặt mình rồi!
Chắc buộc phải xóa sổ tụi bây thôi!
Thôi rồi!
Chạy đi!
N-Nhanh lên!
Tụi bây nghĩ là có thể đi
khi nhìn thấy mọi chuyện rồi à?
Không thể nào!
Mày đi với tao!
Chúng ta được cứu rồi!
- Hay quá!
- Ta làm được rồi.
Tuyệt ghê!
Cậu đã cứu bọn tôi đó!
Hể?
Đứng được nhưng bất tỉnh à?
Tránh cậu ta ra, vẫn còn
quá nguy hiểm để đứng gần.
Mày đến từ Sơ Trung Kurozu à?
Tôi chưa từng nghĩ có ai đó buộc
cậu ta dùng nó đến mức đó!
Không bình thường đâu!
Tên đó và Ritsu đi rồi.
Chúng ta đã đến trễ.
Văn Phòng Tư Vấn Tâm Linh
Đây là muối đá được lấy từ dãy Himalaya.
Nó rất tuyệt khi kết hợp với mì sợi và thịt.
Nhưng hôm nay sẽ dùng nó
để trừ tà cho cô.
Vai của cô đang nặng đúng không?
Vâng, thầy bói của tôi
cũng có nói một chút về nó.
Bọn đó cứ nói thế rồi moi tiền của bả à?
Tôi hiểu rồi.
A-Anh đang làm gì vậy?
Ma sẽ bị yếu đi khi gặp muối.
Trước tiên, nên làm yếu nó
bằng những hạt muối.
Và ta sẽ nghe những tiếng ồn xung quanh...
Nó sẽ làm cho những linh hồn
thích yên tĩnh bị phiền.
thế nên chúng sẽ thoát ra hết.
Tiếp theo...
Ta sẽ dùng đá cứng để mát xa!
hãy thả lỏng cơ thể đi,
nó sẽ làm lượng máu lưu thông tốt hơn!
Tôi sẽ đặt một cái khăn nóng lên trán cô!
để linh hồn không thể đi vào mắt nữa.
Và sử dụng nhiều loại nước hoa
để khiến cô thoải mái hơn nữa.
Ta sẽ đốt hương cho những linh hồn đó.
Mùi thật là phê!
Chạy Trốn Khỏi Hương Thơm!
Aroma Bousou Tokkyuu
Cậu ta sẽ gửi khách hàng
vào một chuyến tàu để thư giãn.
Đây là một trong những
tuyệt kỹ của Reigen.
Tôi cảm thấy mình trẻ lại nhiều rồi.
Tuyệt quá!
Mình thì đang tranh thủ thời gian
để vất vả kiếm thêm,
thế mà Mob bây giờ lại không có ở đây.
Ta sẽ cho nó biết tay vào lần tới!
Nii-san.
Nếu có chuyện gì buồn thì hãy nói với em!
Em sẽ luôn có mặt để nghe!
Nii-san, anh đang phiền chuyện gì à?
Ổn chứ hả, Nii-san?
Nếu có chuyện gì thì cứ nói!
Cảm ơn nhé, Ritsu. Nhưng anh ổn!
Không có gì đâu.
Em hiểu rồi.
Ritsu?
Hiểu rồi...
Anh thật xin lỗi
khi không nhận ra sớm hơn.
Tỉnh rồi hả, Kageyama-kun?
Hanazawa-kun... ta đang ở đâu thế?
Đây là căn hộ của tôi,
Ekubo có kể hết cả rồi.
N-Này, Shigeo...
Ekubo...
Thế là sao hả?
Sao ông lại ở với Ritsu!
À thì...
Vậy là Ritsu bị bắt rồi à?
Ekubo...
Ông đã làm gì?
Chỉ là hiểu nhầm thôi!
Tôi chẳng biết chúng là ai nữa.
Tôi biết họ đấy!
Hở?
Họ cứ đi theo tôi cỡ vài năm rồi.
Vậy nên nhóc luôn ở trường một mình sao?
Tôi có một lời khuyên cho cậu.
Đừng dính líu đến chúng!
Không dính líu?
Cậu sẽ chết.
Tổ chức Tsume, ập hợp của những
linh lực gia siêu nguy hiểm.
Chúng dự định lật đổ chính quyền thế giới.
Chúng là một tổ chức hoạt động ngầm ghê nhất,
và có hơn cả trăm nghìn linh lực gia.
Nhóc đùa ta à?
Hơn 100...?
Có rất nhiều cơ sở trên thế giới
cố gắng sản xuất sức mạnh linh lực.
Tuy nhiên chỉ có Tsume
là thành công trong việc đó.
Bọn chúng bắt cóc các linh lực gia thiếu niên.
Rồi tẩy não họ để gia nhập đội quân của chúng.
Chúng không mạnh
như những linh lực tự nhiên đâu,
nhưng nếu bất cẩn
thì cậu sẽ thất bại về số lượng đó.
Nhóc biết nhiều nhỉ?
Một tên từng bắt cóc tôi đã kể lại như thế.
Tôi đã dạy cho chúng một bài học.
Về cơ bản thì chúng
đến từ một Thế giới rất nguy hiểm.
Shigeo, cậu mà không cẩn thận
thì sẽ bị giết đó.
Nó không quan trọng...
Ritsu, em trai của tôi đang bị bắt cóc kìa...
Tôi sẽ đi cứu nó...
Cậu muốn chết à?
Không phải thế.
Vậy thì bình tĩnh đi!
Nhưng tôi nghĩ tôi có thể thắng...
Hiểu rồi.
Nhưng sao họ lại bắt em trai cậu?
Tôi cũng không biết.
A! Đúng rồi!
Có một phòng thí nghiệm
với những nhà ngoại cảm giống cậu,
Ritsu dạo này có qua đó thường xuyên.
Ritsu à?
Đó là nơi chúng lấy thông tin của cậu ấy.
Muốn đi kiểm tra chứ?
Dù gì thì tôi có cảm giác xấu về việc này!
Ta sẽ chỉ đường...
Thật là khủng khiếp mà...
Người thường cũng không tha?
Họ chỉ bất tỉnh, chưa chết đâu!
Cậu là ai? Chúng đâu rồi?
Gã cầm kiếm đâu rồi?
Trả lời câu hỏi này trước đã.
Anh đã bán thông tin của
Kageyama Ritsu cho tổ chức Tsume sao?
Tsume? Nó là cái gì?
Kageyama Ritsu?
Tôi chả biết đó là ai cả!
Ở đây thì tôi chỉ mời
có Kageyama Shigeo-kun thôi.
Đó là tôi.
Là cậu à?!
Tất cả mọi chuyện đều là hiểu lầm,
và bây giờ Ritsu đã
đánh thức được sức mạnh rồi.
Sao mọi chuyện lại thành ra như thế?
Chết tiệt...
Tôi chỉ mới tìm thấy được một chút
từ các nghiên cứu thôi mà.
Người này không biết gì cả.
Thế còn lũ nhóc?
Chúng bị bắt đi rồi...
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi nghĩ rằng chúng cũng như họ...
Lũ trẻ bị bắt cóc có năng lực như thế nào vậy?
Tôi muốn biết để sau này đối đầu với chúng!
Chờ chút đã, anh bạn là ai thế?
Cậu làm gì thế, Hanazawa-kun?
Giới thiệu bản thân.
Nào mấy nhóc, nhanh ra đi!
Đừng có lười, đi nhanh lên!
Đừng để tao phải đánh chứ!
Đừng dọa chúng quá
không thì chúng sẽ trở nên vô dụng.
Kageyama, cậu ổn chứ?
Tôi ổn nhưng lúc này chúng ta
không nên chống trả chúng.
Bị mắc kẹt trong một cơ sở đáng ngờ...
Ritsu cố chạy trốn
với những linh lực gia vô dụng.
Trong lúc đó, Mob đang đến cứu Ritsu.
Đúng thế Mob,
vậy mới được gọi là đàn ông chứ!
Kì tới, Mob Psycho 100 tập 9:
"Tsume
~Chi nhánh 7~"
Nếu bạn nghiêm túc,
hãy mua cả bản Blu-ray.
Biên dịch: Phát Hữu