Ôi thần linh ơi, ngạc nhiên chưa.
Tôi nghĩ chắc có nhiều linh lực gia
khác ngoài cậu đấy, Shigeo.
Nhưng hình như có vẻ cậu ta
cũng trông khá ngạc nhiên đó.
Không thể nào...
Sức mạnh của mày cũng là bẩm sinh ư?
Có những kẻ khác giống tao sao?
Còn cái đóm đóm năng lượng
xấu xí bên cạnh mày là gì vậy?
Cái giề?
Mày là chủ nhân của nó à?
Không, nó cứ ám theo tôi đấy.
Mà, sao cũng được.
Có cả một nùi chuyện
tao muốn hỏi mày lắm,
nhưng trước tiên, chúng ta cần
làm rõ vài chuyện đã...
Ai mới là trùm ở đây.
Cậu nói sao?
Tiến trình
Bùng nổ của Mob
Tiến trình bùng nổ của Mob: 45%
Tiến trình bùng nổ của Mob: 46%
Tiến trình bùng nổ của Mob: 47%
Mob Psycho
OCHIMUSHA
~Linh lực và Tôi~
Chỉ để phòng hờ thôi, Shigeo.
Ngay cả cậu cũng có thể bị hốt luôn
nếu không cẩn th—
Xin lỗi, lúc nãy tôi không nghe được.
Cái gì?!
Tại sao cậu tấn công tôi?
Tôi có làm cái gì đâu chứ.
Hãy làm...
Hắn ta đang cảnh giác.
Tôi cũng hiểu được cảm giác cậu ta giờ ra sao.
Chắc cậu ta đã sống như vậy đến giờ
như thể ếch ngồi đấy giếng.
Và lần đầu tiên
hắn đang đối diện với một kẻ
có thể sẽ là thiên địch của mình.
Nếu cậu ta không đặt ra
quyền hạn của mình bây giờ,
cậu ta sẽ chẳng thấy thoả mãn, chắc vậy.
Nhưng mà, bên cạnh đó...
Những chuyển động kì lạ đó là sao?
Là Di vật.
Dùng di chuyển vật thể xung quanh.
Cậu không định làm thế chứ?
Chóng mặt lắm.
Mình sử dụng di vật để tốc biến
đến gần địch thủ.
và thổi bay hắn bằng Linh lực Đấm của mình.
Chiến thuật di chuyển này
để dùng với bọn tạm nham,
nhưng trông chẳng khác nào
trò hề với hắn.
Khỉ thật.
Shigeo, cậu dạy cho cậu ta một bài học đi.
Cho cậu ta biết ai mới thực sự là trùm.
Thôi nào. Xem cách cậu ta đứng kìa.
Cậu ta định tấn công lần nữa đấy.
Cậu cũng phải mạnh tay lên mới được.
Không.
Không được sử dụng
linh lực với người khác.
Cái thằng ngốc này!
Nhìn xem cậu đang nói tới ai đi!
Hắn sử dụng linh lực của mình
để tận hưởng cuộc sống này.
Còn nhìn cậu đi.
Cậu sống theo cái kiểu xàm xí đú,
ngày nào cũng vô vị.
Cậu nghĩ mình sẽ được chú ý
nếu không dùng linh lực à?
Nghe này!
Chúng ta sinh ra với sức mạnh đặc biệt
mà những kẻ khác không có,
nhưng không được để nó chiếm lĩnh
và mộng tưởng rằng mình đặc biệt.
Những người chạy rất nhanh,
những người có thể hát,
những người thông minh,
những người giỏi nói chuyện,
và những người có thể dùng được linh lực...
Không thể nói là ai hơn ai.
Tự tin là tốt,
nhưng đừng trở nên tự phụ.
Nếu không dùng đúng cách chúng có thể
thành những thứ vũ khí.
Chúng giống như con dao vậy.
Cậu nên làm gì với những con dao?
Chĩa chúng vào người khác?
Thế cậu hiểu chưa.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Đó là nguyên tắc cho những ai
có sức mạnh phải tuân theo.
Tên Reigen "hót" ra toàn thứ nhảm nhí.
Mà, tôi sẽ không dùng nó đánh nhau đâu.
Và cũng không muốn sống
màp hải dựa dẫm vào linh lực này nọ.
Tôi sẽ đi tìm những thứ
tìm ẩn khác trong tôi.
Với lại, tôi đã bắt đầu tập luyện rồi.
Tôi sẽ thay đổi mà.
Cậu nói thế, nhưng mà...
Shigeo!
Thế nào hả?!
Đó là cú thúc di vật của ta!
Một cuộc sống
mà không dùng đến linh lực ư?
Bớt xàm đi nhóc!
Chẳng có lí do gì để sống
mà cứ hạ mình như bọn phàm nhân cả!
Những khả năng tiềm ẩn khác
thì hoàn toàn vô dụng thôi!
Tập luyện? Học hành?
Hãy bỏ qua tất cả
những thứ tầm thường ấy đi!
Trí tuệ, cơ bắp, và thậm chí pháp luật
đều chả gì trước món quà thiên bẩm này!
Tao đặc biệt, và rồi cả thế giới
phải cúi chào trước tao!
Chắc không còn cách khác nữa rồi.
Này, nhóc con. Hay ta
cứ xem trận này như hoà đi?
Không có chuyện đó đâu.
Hoà với một tên như thế
sẽ là vết nhơ to bự nhất cuộc đời tao.
Tôi cũng không thể cậu xử Shigeo được.
Cậu ta không có ý định đánh trả,
thế nên rõ rành rành sẽ bại trận.
Như thế... sẽ không tốt chút nào.
Ekubo?
Shigeo đã diệt gần như hết linh lực của ta,
nên chỉ còn lại
một mẩu thế này, nhưng mà...
Kể cả vậy, cũng không nổi ta phải uốn nắn
một thằng nhãi ngạo mạn như ngươi.
Shigeo xứng đáng là Thượng đế.
Nhóc không thể thắng kẻ hạng hai như—
Hả?
Ekubo!
Tao đã tiêu diệt hắn với sóng linh lực rồi.
Từ bây giờ, sẽ không còn thứ
lải nhải chết tiệt đó nữa.
Ekubo đã bị thanh tẩy...
Tiến trình
Bùng nổ của Mob
Tiến trình bùng nổ của Mob: 47%
Tiến trình bùng nổ của Mob: 48%
Tiến trình bùng nổ của Mob: 49%
Tiến bình bùng nổ của Mob: 50%
Hãy quên về cái clb của cậu đi.
Thay vào đó là tập trung vào linh lực của cậu!
Tsubomi-chan, hả?
Nhỏ đó có cặp mông gợi đòn thật.
Ngươi gọi ai là đồ tép riu hả?!
Ta cho lên bàn thờ ngắm gà bây giờ.
Tôi sẽ khiến cậu trở nên nổi tiếng.
Này! Muốn tôi chỉ cậu
cách sử dụng thấu thị không?
Tôi cũng có biết đâu, đồ biến thái!
Tôi có thể mượn cơ thể cậu một lát không?
Ekubo...
Sao? Mày bị sốc quá độ
khi thú cưng bị xoá sổ à?
Không hẳn.
Tiến trình bùng nổ của Mob: 50%
Tao cũng nghĩ vậy.
Cuối cùng thì, cái thứ vô dụng đó
đâu có lí do để tồn tại chứ hả.
Mày cũng như vậy đấy.
Với tao, mày chỉ là thằng hạng ba thôi.
Cũng chả là cái đinh gì.
Tôi sẽ trở nên thật vĩ đại!
Tôi đảm bảo đấy!
Tao nên làm rõ cho mày,
vì nhiều tên ngốc luôn ảo tưởng!
Như là "Cậu sẽ không đạt được gì
cả nếu không chịu nổ lực"!
Phải tin vào chính mình, Shigeo!
Cậu là chính nhân vật chính
trong cuộc đời mình!
Gì hả? Muốn ý kiến gì à?
Này, tại sao cậu lúc nào
cũng coi thường người khác vậy?
không thể nói chuyện với họ
bình thường được sao?
Hả?
Không, sau mọi chuyện
thì tôi mới nhận ra là ông ta nói đúng,
ông ta cũng là người tốt.
Nếu so với cậu!
Gì cơ?
Mày...
còn định giở cái bộ mặt đó
đến khi nào nữa đây hả?
Tao sẽ khiến mày quỳ phục
trước sức mạnh của tao!
Tao sẽ sử dụng toàn năng,
chuẩn bị lên bàn thờ đi!
Nguy hiểm lắm đó!
Người khác trúng phải sẽ bị thương đó.
Dừng lại đi!
Ý mày là tao không thể
làm mày bị thương sao?
Đừng có mà xem thường sức mạnh của tao!
Sao hả? Định ngồi đó đến sao bao nữa?
Tôi đã nói dừng lại mà!
Cho tao thấy sức mạnh của mày đi!
Nếu cứ cố giấu sức mạnh đó như vậy,
thì tao sẽ giúp mày một tay nhé!
Cứ xem như đây là
một bài kiểm tra chất lượng đê!
Đau.
Lớp kinh tế gia đình à...
Dao nguy hiểm lắm,
đứng chỉa chúng ra như vậ-
Đừng có ra lệnh cho tao.
Cứ như thế thì mày sẽ chết sớm hơn thôi!
Đúng rồi, không cần phải giết nó,
nhưng mình phải làm nó phải đánh trả!
Đủ rồi đó! Lỡ có tai nạn thì sao?
Mày, cố tình làm thế phải không?
Có tai nạn thiệt rồi má ơi!
Chết đi!
Đầu
Của Teru
Đầu của Teru 0%
Mob Psycho
Mày phải trả giá cho việc này!
Dù mày có xin lỗi đi nữa
thì tao cũng đếch tha đâu!
Mày...
Mày đang nghĩ tao là
một kẻ bại trận nhục nhã đúng không?
Hở? Tôi nói hồi nào?
Vậy là mày nghĩ thế!
Không sao cả, tao hiểu rồi.
Tao phải chấp nhận sự thật thôi,
sự xấu trai này!
Và cũng phải thừa nhận mày nữa!
Mày tên gì hả?
Kageyama... Kageyama Shigeo.
Kageyama...
Tao là Hanazawa. Hanazawa Teruki.
Chào, Hanazawa-kun.
Rất vui được gặp cậu.
Sai rồi, tao không phải là bạn mày!
Tao chỉ xem mày là "kẻ thù" thôi!
Việc này sẽ giúp
tao luyện thêm ý chí của ta.
T-Thôi mà, dừng lại đi!
Nếu mày muốn vậy thì hãy ngăn chặn tao đi!
Đến đây, đến đây nào! Sao thế hả?
Chém hoặc bị chém, đâm hoặc bị đâm!
Mày đang đấu với tao đó!
Tao mới là người nổi tiếng,
và là nhân vật chính của thế giới này!
Tất cả mọi thứ đều phải xoay quanh tao!
Hanazawa Teruki mới chính là kẻ được chọn!
Tại sao? Tại sao cậu lại
tự tin về chuyện đó vậy chứ?
Bớt hỏi ngu đi!
Bởi vì tao là người có sức mạnh linh lực này!
Thứ sức mạnh có thể thống trị mọi thứ!
Và mày là kẻ đầu tiên cần phải được giải quyết!
Giờ thì, tấn công đi!
Cho ta thấy sức mạnh đó đi!
Không đâu!
Có chuyện gì vậy chứ?
Tao đã bật đèn xanh cho mày rồi mà!
Là vì... tôi không muốn
làm ai bị thương cả.
Đệch!
Đừng bắt tao phải cười chứ!
Đừng so sánh tao
với lũ người tép riu ngoài kia!
Tao là một thực thể khác,
và khác biệt xa với chúng!
Việc sử dụng linh lực
có thể khiến người khác trở nên....
Gì hả?
À không có gì.
Chỉ là tôi thấy cậu hơi tự cao.
Đó là suy nghĩ của mày thôi!
Và mày cũng là đứa duy nhất nghĩ thế!
Và đó cũng là lý do
tao thấy mày rất là chướng mắt!
Hở, giờ thì tôi đã hiểu nguyên nhân
vì sao mà cậu lại ghét tôi đến vậy rồi.
Cậu ghét chính khả năng của mình.
Cậu có gì đó giống tôi đấy, Hanazawa-kun...
Không phải về việc sở hữu linh lực,
cũng giống tôi,
thiếu tự tin vào bản thân.
Nếu mất đi linh lực cậu sẽ chẳng là gì cả!
Cậu sẽ chỉ còn một cái vỏ.
Cậu biết nó và cậu sợ hãi.
Không có bạn và không nổi trội.
Chẳng có thành tích gì,
và chẳng ai chú ý đến cả.
Đó là tôi.
Nói chúng là cậu giống tôi!
Cậu không dám thừa nhận rằng
nếu không có linh lực, thì sẽ chẳng thể-
Sai rồi!
Bớt ảo tưởng đi!
Tao và mày hoàn toàn khác xa nhau!
Chúng ta giống nhau!
Trong mắt tôi, cậu vẫn chỉ là
một người thường.
Câm miệng.
Cậu ta không sử dụng sức mạnh của mình...
Mình đang làm gì thế này?
Sao mọi chuyện lại thành vầy chứ?
Chết tiệt, tất cả, tất cả là lỗi của mày!
Mọi thứ đang rất hoàn hảo.
Teru-kun, cậu được điểm tuyệt đối luôn kìa!
Chỉnh cần tao dùng sức mạnh đó,
thì tất cả mọi chuyện
đều sẽ đi theo hướng tao muốn!
Bọn tôi xin lỗi, hãy tha cho bọn tôi!
Chính mày, mà thế giới của tao...
À... em có làm một ít bánh, nếu anh...
Mày... chính vì sự tồn tại của mày...
nên đã hủy hoại mọi thứ!
Chết tiệt.
Dùng cái thứ chết tiệt đó đi!
Giải phóng sức mạnh của mày đi!
Không....
Tôi không thể dùng nó...
lên con người!
Đến rồi sao?
Cái gì vậy chứ?
Mày đã chối bỏ nó bao lâu rồi?
Này, Kageyama.
Tao không hiểu mày làm thế
là có mục đích gì
Toàn bộ những nổ lực của mày,
tất cả mọi thứ mày đã làm tới giờ.
Con người thật không dễ thay đổi.
Hãy xài nó đi,
xài sức mạnh linh lực của mày đi!
Nếu không, tao sẽ...
Trả lại đây!
Trả tiền lì xì lại cho bọn tôi!
Đừng có xàm xí, tao giết mày bây giờ!
Ritsu!
Cứ đứng ngoài này đi!
Nii-san!
Nii-sa...
Đau quá, Nii-san...
Mình phải thay đổi
Mình sẽ không dùng nó!
Mình phải thay đổi.
Hở? Này, Kageyama?
Này.. này, tỉnh lại đi!
Chờ đã, ở lại với tao đi!
Kageyama...
Kageyama Shigeo và Hanazawa Teruki.
Trận bán kết đầu tiên giữa hai linh lực gia
đã kết thúc với tỉ số hòa nhau.
Cả hai đều từ chối việc
phá bỏ nguyên tắc của mình,
nên đã không có ai thắng cuộc,
và chỉ còn lại một cảm giác trống rỗng
trong lồng ngực của mỗi người.
Hoặc đúng là thế...
Đó.. là cái gì?
Nó lấy lại cảm giác chiến đấu rồi à?
Phải vậy chứ!
Giờ mày cũng đã buộc phải
phá vỡ nguyên tắc của mình rồi nhỉ.
Tới rồi! Rào Chắn Toàn Lực.
Mày đã dùng đến nó! Kageyama!
Mày không chịu nổi được nữa,
nên cuối cùng đã chịu dùng đến linh lực!
Không phải vừa nãy thuyết giáo tao
là không nên sử dụng với con người ư?
Nó đang bất tỉnh à?
Vậy sức mạnh này là sao?
Gì thế...
Sức mạnh của mình
đang bị Kageyama hút vào...
Không, không chỉ thế...
Tất cả nguồn năng lượng ở xung quanh..
Nó đủ linh lực để sở hữu
từng này sức mạnh ư?
Teru cảm thấy, có thứ gì đó mà cậu ta
phải tránh xa ra bằng mọi giá!
Một thực thể xa lạ, không thể xác định.
Đùa à.... mình đã đánh thức
cái sức mạnh gì thế này cơ chứ?
Đủ rồi! Tôi sai rồi!
Tôi sẽ không bao giờ sử dụng
linh lực lên con người nữa đâu!
Oh, mình chỉ là....
một người bình thường... từ đó đến giờ...
Không lâu sau Mob lấy lại được ý thức.
Và nhận thấy mình vẫn chưa thay đổi.
Cậu ta đã gây ra nhiều tai
nạn khác chỉ vì linh lực của mình.
Giờ đây một thứ cảm xúc mà cậu
chưa được trải qua giờ đang phát ra.
Cậu không có nơi nào
để chuyển hướng cảm xúc của mình.
Bị chìm trong sự bất lực
khi không thể chiến thắng bản thân.
Sự đau khổ.
Có thể gọi đây là sự kháng cự nhỏ nhoi
của Mob với bản thân cậu ta.
Hanazawa-kun, um...
- Tôi xin lỗi về quần áo-
- C-Chờ đã! Kageyama...
Tôi...
Ow.. trận chiến sao rồi nhể?
Teru-san kìa! Ở đằng kia!
Hả, cái gì thế?
Thật là độc ác mà!
Chạy thôi, tao không muốn bị hói đâu!
Cái lũ này...
Nhìn chúng đi, Kageyama.
Đúng như cậu nói...
Nếu mất đi sức mạnh thì tôi chả là gì...
Kageyama-kun!
Ah, mọi người...
Này, Kageyama, em bị thương à?
Em ổn mà!
Ồ vậy tốt rồi.
Về thôi, ta còn phải tập bài hông nữa!
Chẳng thể biện minh được câu gì.
Mình thật sự thua rồi.
Mob đã tìm 3 tiếng đồng hồ,
nhưng vẫn không có dấu vết gì của Ekubo.
Con về rồi.
Nii-san?
Về rồi à, lau khăn đi!
Cảm ơn em.
Anh về khá trễ đó, đã ăn gì chưa?
Không, anh ngủ đây!
Trông anh không được ổn lắm,
có chuyện gì à?
Nếu anh muốn tâm sự
thì em sẵn sàng đó, anh ngủ ngon!
Ritsu.
Xin lỗi về chuyện đó.
Chuyện đó?
Ý anh là lúc anh bị ốm
và nôn vào người em à?
Không... nhưng mà anh
cũng xin lỗi vụ đó luôn.
Anh thật sự không nhớ lỗi chuyện gì,
cái lúc em bị tai nạn bởi linh lực của anh.
Anh... đã làm gì trong lúc đó?
Oh, à ý anh là vụ đánh nhau với
mấy thằng học sinh cao trung à...
Anh chẳng có làm gì em cả, Nii-san.
Mấy thằng đó đã đá và đánh em
nên mới bị thương thôi.
Nhưng anh đã bảo vệ em đó, Nii-san.
Dù sao thì chuyện cũng qua rồi. Ngủ ngon.
Hôm nay, vào 17 giờ, vô số người dân
đã nhìn thấy một việc...
đó là một cơn bão siêu nhiên xuất hiện
trên bầu trời của thành phố Seasoning.
Trong đống đổ nát bay lơ lửng,
một thứ trông như người đã được nhìn thấy.
Lần đó...
Ritsu!
Mày cứ đứng đây đi!
Nii-san!
Vài lý thuyết được đưa ra là con người đã...
Đó không phải là Nii-san.
Vẫn không đói..
Và rồi cậu ấy bị cảm lạnh.
Biên dịch: Phát Hữu
Nỗi khao khát linh lực của Ritsu
đã khiến cậu ấy lầm đường lạc lối.
Không biết ý tưởng này là gì,
nhưng sao Mob lại hẹn hò với Tome?
Này, Mob! Không phải lúc để hẹn hò đâu!
Kì tới, Mob Psycho 100 Tập 6:
"Bất Đồng ~Hòa thành một~"
Lần đầu xem à, chọn chuẩn đó!