Tuyệt quá!
Nè, anh có nghĩ là em cũng sẽ
làm được thế này không?
Được.
Vì em là em trai anh mà!
Bất đồng
~Để trở thành một~
Chúng ta sẽ bắt đầu lễ cầu hồn.
Bố có biết con là ai không?
Ta chưa từng nghĩ một ngày nào đó
có thể nhìn lại gương mặt con lần nữa...
Bố...
Từ khi nào mà bố nói tiếng Nhật giỏi thế?
Được rồi, ổng xuất ra rồi.
Hả?
Xin lỗi nhưng có vẻ như
kết nối của tôi không được tốt.
Cậu thấy đủ chưa?
Méo!
Xin hãy gọi ông ấy lại đi!
Này, bình tĩnh đi bạn.
Việc cầu hồn cần nhiều sức tập trung lắm.
Mà, bố cậu ở đâu thế?
Ông ấy ở New Jersey, Mỹ.
Mọi ngôn ngữ đều được
tự động chuyển sang Nhật ngữ.
Đây là một kĩ thuật cao cấp để kết nối
bước sóng với ngôn ngữ của hồn ma,
nhưng nó sẽ không tình thêm phí đâu.
Tuyệt vời!
Nhưng tiếng Anh cũng chấp hết.
Giờ, thì...
Này, Hitoshi! Con khỏe không?
Lại tiếng Nhật...
Mà, sao cũng được.
Bố, bố nhớ không?
Hồi con còn nhỏ,
ta thường cùng nhau chơi bóng.
Bố nhớ cái thứ nổi tiếng trên TV chứ?
Cho con thấy nó lần nữa đi!
Bố?
Hể? Cái gì nữa...
"Cơn lốc phô mai,"
tuyệt kĩ của nhân vật chính
Dô thẳng vấn đề luôn đi,
nói ta xem con muốn cái gì.
Bố...
Đúng là nhẹ nhàng với lão không được mà!
Nè, ông già chết tiệt!
Nói tôi cái mật mã két sắt giùm cái!
Tôi biết có cả một gia tài trong đó!
Để xem, ta nghĩ mật mã là
ngày sinh của ta...
Đừng có giỡn mặt tôi!
Nó gồm 13 kí tự trong bảng chữ cái mà!
Với số tiền đó,
tôi có thể sống an nhàn suốt đời!
Ồ, giờ ta nhớ rồi!
Mật mã là...
Lo mà tìm việc đi!
Anh ta dụng cả thân mình làm đòn bẩy
với một cú xoay người mạnh mẽ,
anh ta đấm vào mặt đối thủ.
Là một trong những tuyệt kĩ của Reigen.
Anh ta bất tỉnh rồi ạ?
Ừ... Nhưng mà, đây là tự vệ thôi.
Tự vệ...
Gì vậy? Nhìn vậy xanh xao thế.
Nếu là tự vệ,
thì có ổn không khi mà cạo đầu ai đó
xé rách quần áo của họ,
hủy hoại danh dự,
làm họ mất bạn bè,
và phá hủy trường học của họ không ạ?
Cậu tự vệ cái kiểu quần què gì vậy?
Có đôi lúc khi linh lực của con
bị mất kiểm soát...
và chuyện đó xảy ra khi con bị bất tỉnh.
Con không muốn
có thứ sức mạnh này nữa.
Không có gì khác ngoài việc
chúng giúp ích với tôi.
Và không chỉ tôi đâu.
Mà còn rất nhiều khách hàng
mà được cậu giúp đỡ.
Đừng chỉ nhìn vào mặt tiêu cực.
Chỉ là về cách cậu sử dụng
những con dao thôi, nhớ chứ?
Đừng kìm nén bản thân lại.
Cậu là kẻ nắm giữ chìa khóa
phát huy những tiềm năng của mình.
Tin tôi đi.
Cậu sẽ ổn thôi.
Hả?
Hệ thống trùm cuối?
Đúng vậy.
Tao hoàn toàn bại trận dưới tay
trùm cuối tên Hanazawa đó,
nhưng kẻ đánh bại hắn
là người của Trường Shio này.
Có kẻ mạnh thế sao?
Ừ. Chúng ta sẽ tôn hắn
lên làm trùm cuối của chúng ta.
Mob-kun đã gây ra hiện tượng
siêu nhiên ở Trường Kurozu nhỉ?
Chuyện đó...
Cậu là người duy nhất
có thể làm được chuyện đó.
Nhưng có tin đồn là...
Tên ở sơ trung Kurozu
cũng dễ dàng thổi bay người khác được.
Có lẽ hắn là một linh lực gia giống cậu...
Và hai cậu gặp nhau
ở Trường Kurozu, rồi đánh nhau.
Cậu đã có trận chiến linh lực, phải không?
Nghe ngóng, nghe ngóng.
Cậu không muốn nói về nó à?
Vậy, hôm nay là đủ rồi.
Nhưng một ngày nào đó,
cậu phải kể cho tôi tất cả đấy.
Mob-kun!
Ý cậu đó không phải do
người ngoài hành tinh làm à?
Với lại, còn có các
linh lực gia khác ngoài cậu sao?
Đúng vậy.
Cậu có thể tìm ra họ sao?
Hả? Tôi chỉ mới gặp một người thôi.
Thế lạ thật.
Vậy sư phụ cậu thì sao?
Ah...
Thật ra, tôi không cảm nhận
được gì từ thầy hết.
Nhưng đó là vì sức mạnh của thầy
là loại tâm linh, không phải linh lực.
Nghe thật vô lý!
Mà, sao cũng được.
Ta sẽ hẹn hò nhé.
Hả?
Chúng ta sẽ cùng nhau
tìm người có thần giao cách cảm!
Và đặt bước đầu tiên tới
việc kết nối với ngoài vũ trụ!
Nhưng tôi không có
trong CLB ngoại cảm đâu.
Trùm cuối Trường Kurozu ư?
Tôi đã thua cậu ta.
Cậu ấy có cơ bắp tuyệt đấy.
Th-Thế ai đã đánh bại hắn?
Là người thuộc Clb này phải không?
Cậu ấy là người lịch thiệp ghét bạo lực.
Đừng để cậu ấy
liên quan đến chuyện này. Đi đi.
Xì. Tên Musashi chết tiệt...
Này.
Hả? V-Vâng?
Mày là đứa bị lũ Kurozu
bắt đi tuần trước đúng không?
Đều là do tao. Xin lỗi nhá.
Hả? Anh làm...
Đừng có toát mồ hôi ghê vậy!
Xin lỗi, Kageyama.
Tenga-san là một thằng ngốc,
nên không giải thích...
Im đi!
Thằng ngu này!
Tao đang nói với nó mà.
Tránh ra giùm cái!
À, thì...
Đó là tất cả hoạt động
của hội học sinh trong tháng này.
Phải vậy không, Chủ tịch Kamuro?
À...
Không tệ lắm, nhưng chúng ta cần
thứ gì đó gây tác động hơn.
Cậu có nghĩ thế chứ,
năm nhất, Kageyama-kun?
Cậu là những người thông minh nhất
quốc gia, cậu có gì để nói không?
Vâng ạ... Trong trường của ta,
có những học sinh
được biết tới như lũ du côn.
Nếu hội học sinh có thể khiển trách họ,
em nghĩ ta có thể tạo ra
một ngôi trường bình yên.
Tôi hiểu rồi...
Một ngôi trường bình yên à?
Tuyệt lắm.
Hãy thực hiện điều đó.
Mình phải tạo ra một ngôi trường
tốt đẹp cho anh hai...
Kageyama-kun?
Thật may là tôi đã đợi cậu.
Đây là danh thiếp của tôi.
Phòng thí nghiệm thức tỉnh?
Cậu nghĩ thế nào, Kageyama-kun?
Sao cậu không mở rộng linh lực của mình
tại cơ sở nghiên cứu của tôi?
Hắn nhầm mình với Nii-san.
Ah, Tome-san. Người đó—
Sao? Hắn là linh lực gia ư?!
Không, tôi nghĩ anh ta có
cái đầu chất thật.
Ồ, đúng ha.
Đừng có mà ngu người!
Em đang nghiêm túc mà.
Ồ, là cậu, Kageyama.
Ah, Phó chủ tịch Tokugawa.
Đi la cà hở?
Cả người như cậu
mà cũng thích chuyện này à?
Ý anh là sao?
Em cũng chỉ là
một học sinh bình thường thôi mà.
Hoàn toàn bình thường.
Cậu sẽ không tìm thấy
một học sinh sơ trung
hoàn toàn bình thường
trên cái hành tinh này đâu.
Nhưng mà, dù gì,
thì cậu cũng muốn trở thành
người như thế và cố tỏ vẻ vậy à.
Thật tình là em chả hiểu anh
muốn nói gì nữa!
Khả năng của cậu có thể
biến cậu thành trung tâm của sự chú ý,
nhưng cậu đặt sự chú ý đó lên người khác
và tránh trở nên nổi bật.
Đừng cố giả làm anh cậu nữa!
Đội trưởng! Kegeyama-kun bị...
Em ổn...
Ồ, xem ra thể lực của thằng bé
đang được cải thiện rồi.
Quá trình bùng nổ của Mob: 4%
Phòng thí nghiệm thức tỉnh?
Ở đây à?
Rõ ràng chỉ là một căn hộ bình thường.
Kageyama-kun!
Cậu đến thật rồi!
Phòng thì nghiệm gì chứ?
Ông đã nói dối
Nào nào cứ vào đây đã!
Chào mừng...
đến với phòng thí nghiệm thức tỉnh!
Nơi này là sao chứ?
Tôi đã mua căn hộ này và thiết kế lại nó.
Tôi đã thuê các nhà khoa học về
thần kinh học,
và về đây nghiên cứu.
Những đứa trẻ có linh lực
đang ở tầng bên trên!
Là chúng à?
Đúng vậy, những đứa trẻ
khác giống cậu.
Đó!
Một người có mái tóc lạ hả?
Đó là một linh lực gia trưởng thành.
Cảm giác này là gì chứ?
Mình cảm thấy ớn lạnh rồi.
Xin lỗi, Tome-san.
Hình như em lầm rồi.
Nhìn kìa, Mob-kun! Đó không phải
là một kiểu tóc siêu quái đảng?
Cho phép tôi được giới thiệu,
nhóm linh lực gia Mitsuura,
những người ngày đêm tôi đã tìm kiếm!
Đầu tiên là Hoshino Takeshi-kun.
Bung lụa toàn tập.
Có thể điều khiển đồ vật.
Cũng tuyệt chứ nhỉ?
Tiếp theo là Kurosaki Rei-san.
Cô ấy có năng lực thần nhãn nên có thể
chọn một lá bài khác trong mười lá.
Tỷ lệ mở đúng của cô ấy là 62%
Hay quá, lại mở đúng rồi!
Vậy cũng được à?
Và tiếp đến là Asahi Go-kun.
Mọi người, đến tôi này!
Bùng cháy!
Hả?
Bùng cháy, bùng cháy!
Hiện ra rồi! A, bị tắt rồi.
Cậu ta điều khiển lửa.
Còn tệ hơn bật lửa rẻ tiền.
Còn đó là hai anh em:
Daichi-kun and Kaito-kun.
Hai người họ có thể giao tiếp với nhau,
ngay cả khi đang ở rất xa nhau.
Hơn cả mail à?
Đây là Kageyama Shigeo-kun.
Hãy giúp đỡ cậu ấy nhé!
Rất vui được gặp!
Rất hân hạnh!
Vậy Mitsuura-san đã làm gì mọi người thế?
Đừng có ngớ ngẩn thế chứ!
Đừng lo, ông chú này chỉ
hứng thú với sức mạnh linh lực thôi.
Hả?
Tôi là con trai của một gia đình giàu có,
nhưng tôi không có điều gì đặc biệt cả.
Tôi không tin là có thứ gì đó vượt trội
hơn cả khoa học kĩ thuật bấy giờ, nên...
rất muốn trở thành linh lực gia.
Vì thế nên tôi đã mở
một cơ sở nghiên cứu về nó.
Chỉ là giấc mơ của tụi trẻ trâu,
nhưng nếu có thể thì mình cũng hứng thú.
Mình luôn muốn
bản thân phải mạnh hơn nữa.
Oh, Shinji. Mày lại về muộn à?
Lại hội học sinh à?
Mày vẫn chưa chơi bời đủ sao?
Bởi vì Nii-san cũng từng là
chủ tịch hội học sinh mà.
Nhưng Takuya lúc nào cũng đứng đầu lớp.
Chuẩn rồi, thật đáng xấu hổ mà. Shinji.
Shinji, mày vẫn đạt dưới 70 điểm nhỉ?
Mày có thật là em tao không đó?
Chưa từng đạt giải thi violin, vẽ, thi viết,
bất tài nên mới tham gia hội học sinh.
Mày rảnh quá rồi đấy, học thêm nhiều vào!
Mày còn định làm
bố mẹ thất vọng bao lâu nữa?
Ah.
Con cần phải sửa lại
cái tật đó biết chưa!
Nhưng nó tự bẻ mà!
Giống xì hơi à?
Này anh, chúng ta đang ăn tối mà!
Shige, con cần phải
học hỏi Ritsu nhiều hơn.
Vâng.
Ristu có nhiều tài năng hơn con
và còn không có làm gì kì lạ nữa.
Chào buổi sáng, Kageyama-kun.
Sao thế, chủ tịch?
Tự nhiên kêu tôi đến sớm vậy?
Đây là nơi để ống sáo của bọn con gái.
Cậu nghĩ có gì bên trong hả?
Thì là ống sáo chứ gì...
Chính xác.
Chủ tịch?
Dài quá, phải làm nó ngắn lại thôi.
Chủ tịch anh đang làm gì vậy?
Làm gì à?
Nói cho tôi kế hoạch đi, Kageyama-kun.
Kế hoạch?
Không phải vậy sao?
"Thì là thanh tẩy
bọn du côn trong trường.
Hội học sinh cần phải loại bỏ chúng".
Em không nói như vậy!
Làm ơn đừng quan tâm đến việc
Dù sao thì, Kageyama-kun.
Đây là bàn của thằng gấu nhất
trong trường, Onigawara-kun.
A-Anh thật sự nghiêm túc à, chủ tịch?
Tại sao một người nghiêm túc như anh lại...
Nghiêm túc?
Đó chỉ là cái mác
mà người khác gắn cho tôi thôi.
Cậu không nhận ra à?
Đánh giá của người khác
thực sự không cần thiết với cậu.
Nào hãy giúp tôi!, Kageyama-kun.
Con lại được điểm cao
trong bài kiểm tra nữa à?
Mình...
Ritsu có nhiều tài năng hơn con
cũng không làm gì kì lạ nữa.
Đừng cố giả làm anh trai cậu nữa!
Ngay cả mình...
Này, anh có nghĩ là em
cũng sẽ làm được chứ?
Ừm.
Đương nhiên rồi,
vì em là em trai của anh mà.
Thật ạ? Hay quá!
Hả?
Hay quá đích kia rồi.
Cậu có cơ bắp thật tuyệt đấy.
Chết tiết... anh gọi tôi ra sớm thế này...
thế mà tôi còn tưởng anh
nói cho tôi về tên trùm chứ!
Hãy nhớ cho kĩ cơn đau và
sự thanh thản khi chạy bộ, Onigawara.
Hãy đánh bại chính mình trước tiên đã!
Vậy nên cậu cần thay đổi.
Được lắm.
Tôi chấp nhận!
Có biến rồi.
Wow, thật là đáng sợ.
Gọi công an đi!
Báo công an liền đê!
Tôi không thể học
sau sự việc kinh khủng thế này!
Này bình tĩnh nào!
Tôi hứa là hội học sinh sẽ
tìm ra thủ phạm và ngăn cản chúng!
Cậu ra mở bàn của Onigawa đi!
Chúng ta sẽ kiểm tra
đồ đạc của mọi người nhé!
Nếu mà bị bắt thì sẽ làm trò hề đây!
Ồ giáo viên vẫn chưa đến à?
Mình đã chạy xa quá,
hên mà chưa đến giờ điểm danh.
Sao vậy, Onigawara-kun?
Cậu đang thở dốc?
Kamuro đang ở đây à?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có chuyện gì thế?
Nó đây rồi!
Chúng ở trong ngăn bàn của Onigawa-san.
Mày là thằng quái nào?
Sao dám động vào bàn tao...
Vậy ra là cậu, Onigawara-kun!
Hở? Mày nói gì v-
Đồ biến thái.
Con khốn nào nói thế!
Cái quái gì thế?
Tụi bây đã tìm thấy gì ở bàn tao chứ?
Chúng tôi đã
tìm thấy những đầu sáo bị mất
trong ngăn bàn của cậu.
Cậu định bí mật liếm nó, phải không?
Cậu thật là bệnh hoạn, Onigawara-kun.
Hả? Kamuro,
mày muốn ăn đòn đúng không?
Vẫn còn thời gian đó,
nếu cậu muốn xin lỗi...
Nghiêm túc thì chuyện gì thế hả?
Mọi người nghĩ tôi là loại người như vậy à?
Cậu luôn cư xử bạo lực trước mọi người.
Và tất nhiên là mọi người không tin ở cậu.
C-Chờ đã, không phải tao...
Đúng rồi! Nếu muốn bí mật liếm nó,
tao phải mang ra khỏi trường chứ?
Chỉ có thằng ngốc mới để dưới bàn thôi!
Thật ra cậu là một thằng ngu mà.
Mày đừng có nói xàm nữa, Kamuro.
Và còn trong túi cậu ta nữa.
Cậu ta đã lên kế hoạch để đem chúng về nhà.
Túi của mình...
mình thường hay để nó trong tủ.
Kageyama-kun, cậu đã chuẩn
bị cho tình huống này sao?
Thật xuất sắc...
Thắng chó!
Sao mày dám lục cặp tao!
Vẫn dùng bạo lực à?
Buông cậu ta ra!
- Biến thái.
- Cậu ta là năm nhất đó.
Cậu ta kinh khủng quá...
Biến thái!
Biến thái! Biến thái! Biến thái!
Đừng có đùa với tao!
Chạy đi! Tên biến thái sắp lên cơn rồi!
Biến thái! Biến thái! Biến thái!
Không...không, tao không làm gì cả.
Ai...ai đó hãy đứng về phía tao đi!
Tớ sẽ...
Khi nào lớn lên,
tớ sẽ cưới cậu Tenga-kun!
Đừng nói vậy chứ đồ ngốc!
Đó là... Mariko!
Cậu ta luôn luôn tin mình...
Kinh khủng.
Kinh khủng
Thiệt là tồi mà, tên biến thái.
Vào ngày hôm nay,
sau 2 năm học hành chăm chỉ,
thì danh dự của Onigawara Tenga
đã bị tiêu tan
Sao thế?
Đừng vậy nữa, ai thì cũng có ngày
phải đau ốm mà.
Cậu có thấy không, Kageyama-kun?
Mặt của thằng Onigawara..
Kĩ năng đánh lộn của nó không thể
giúp nó lần này được rồi.
Giờ thì nó tiêu thật rồi.
Mình đã làm gì chứ?
Tôi về đây.
Hả?
Thật ra tôi không có
sức mạnh linh lực gì cả.
Ồ thôi nào, chờ đã!
Kageyama-kun?!
Có phải là em trai của Mob không vậy?
Sao lạnh lùng vậy hả?
Sao anh lại lãng vãng quanh nhà tôi thế?
Tôi được thông báo về ác linh
trong khu này nên đến đây để xử nó.
Cậu có muốn giúp không?
Không giống như anh ấy,
tôi không có năng lực gì cả.
Thật hả? Nhưng cậu là em trai nó mà!
Sao anh lại không tự tay trừ khử chúng,
anh cũng là một linh lực gia mà!
Tôi không nghĩ Kageyama có tài năng.
Tôi chả thấy gì từ cậu ta cả.
So với tôi cậu ta chỉ là người thường thôi!
Thật ra thì...
tôi lại không nghĩ vậy...
Hửm?
Kageyama
Đó là gì chứ?
Không phải là... bóng bóng à?
Biên dịch: Hùng Vĩ Nguyễn
Ritsu đang hoang mang
về vụ hợp tác với Ekubo.
Và tên trùm của lũ du côn
đã phải hành động.
Rồi đám người lạ
lừa thằng cu Mob mua cái bình gì đó.
Cả hai anh em đang gặp rắc rối.
Kì tới: Mob Psycho 100 tập 7:
"Tán dương
Tôi đã có những mất mát"
Tải phim lậu sẽ
bị công an núm đầu đó!