Kageyama Shigeo, hay còn gọi là Mob.
Học sinh năm hai sơ trung.
Năm hai ở sơ trung là
thời kì nhạy cảm nhất của cuộc đời.
Mọi người gọi đó là tuổi vị thành niên.
Có người dồn sức vào thể thao.
người thì học hành chăm chỉ,
một số dành trọn bản thân cho đam mê
và một số mài dũa tài năng của mình,
còn một số thì nổi loạn,
và một số rơi vào tiếng sét ái tình.
Và nếm trải hương vị ngọt ngào của tình yêu.
Tất cả họ đều cống hiến sức trẻ cùng nhau
để hình thành nên sự hợp nhất
mang tên tuổi vị thành niên.
Và Mob đã dành thời gian
quý giá đó để,
làm phụ tá cho linh lực gia
với giá 300 yên một giờ.
Nguyên nhân là những trang web khiêu dâm!
Web dâm...?
Đúng vậy! Cái lời nguyền
ở trên vai của anh là
dạng lời nguyền một cú nhấp chuột
kinh khủng khiếp!
Những Nghi Ngờ Về Tuổi Trẻ
~CLB Ngoại Cảm Xuất Hiện~
L- Lời nguyền là một
cú nhấp chuột của web khiêu dâm?
Chúng sử dụng trang web người lớn
phi pháp để nguyền lên vai anh
và khiến anh phải tốn tiền phí.
Lời nguyền bây giờ
cũng chuyển sang loại kĩ thuật số rồi.
Không đời nào!
Ai lại đi tin ba cái thứ vớ vẩn ấy chứ?
Đừng cử động.
Tôi sẽ lấy lời nguyền ra ngay.
Không, ổn thôi mà!
Vai phải của anh rất thô cứng—
Lời nguyền này mạnh đây.
Này! Tôi sẽ không trả tiền cho nó đâu. Dừn—
H-Hả? Nó thật sự rất dễ chịu?
Tẩy uế yêu thuật!
Đã xong!
(Jujutsu Kurasshu - Tẩy uế yêu thuật)
Cậu ta xoa bóp tiêu tan mệt mỏi,
và loại bỏ đi việc sơ cứng đôi vai
và chứng đau lưng.
Đó là một trong những tuyệt kỹ của Reigen.
Tôi nghĩ là đã
loại bỏ được lời nguyền,
Vai anh còn thấy nặng chứ?
Tôi xin lỗi đã nghi ngờ anh.
Cảm thấy tốt hơn nhiều rồi!
Tôi lại đến nữa được không?
Tất nhiên rồi!
Hạng mục mát xa 40 phút
số tiền là 3,800 yên.
Đồ ngốc! Đừng gọi nó là phí mát xa chứ!
Gọi là phí giải trừ lời nguyền!
Thối của chú 200 yên.
Đây. Cậu ăn chứ, Mob?
Ồ, vâng. Chúc ngon miệng.
Sư phụ Reigen, thầy ngày càng
giỏi mát xa hơn đấy.
À, đúng thật.
Tôi đang đọc sách Seitai và thử
nhiều phương pháp hơn.
Dĩ nhiên, việc nó có tác dụng
là vì chứa đựng sức mạnh của tôi.
Nóng!
Thật lãng phí!
Sư phụ, con đang nghĩ...
Gì đây, hiếm khi thấy cậu thế đó.
Cậu chưa bao giờ mở lời mà.
À, con khác biệt
vì nghĩ mình có chút khả năng linh lực,
thế nên đã bàn chuyện đó với thầy
rồi trở thành học trò của thầy luôn.
Khi đó, con đã không có ai
để nói chuyện, nên con cảm kích lắm,
vì thầy dạy con nhiều
thứ và trả công cho con.
Tuy nhiên, chuyện này thật sự ổn chứ?
Đó là điều con đang suy nghĩ bữa giờ.
Nó nghĩ mình trả quá ít sao?
Hay nó phát hiện ra thân phận mình rồi?
Ý cậu là sao?
Nói sao ta...
thay vì đến chỗ sư phụ sau giờ học
Con có cảm giác rằng có thứ gì đó
quan trọng mà con phải làm lúc này.
Hả?
Ồ, ra vậy.
Là tuổi dậy thì, Mob-kun.
Có điều gì cậu muốn làm sao?
Vào một ban nhạc?
Nhảy nhót?
Hitchhike?
(du lịch quá giang)
Không, con không rõ  nữa.
Nghe này, Mob.
Không cần phải dồn dập mọi thứ.
Theo quan điểm của tôi,
cứ về nhà sau giờ học là khỏe nhất!
Đừng lãng phí cuộc đời như thế,
cứ từ từ mà thư giãn.
Cậu đang tận hưởng cuộc sống đấy!
Cứ thả lỏng và giúp tôi kiếm tiền, được chứ?
Chờ đã, Takenaka!
Tôi bị đối xử như đứa lập dị
chỉ vì tham gia câu lạc bộ này.
Chờ đã nào!
Tôi không thể chịu nổi nữa!
Không ổn rồi.
Một CLB phải có năm
hay nhiều thành viên hơn, phải không?
Ta nên làm gì đây, Hội trưởng?
Ta còn có thể làm gì nữa chứ?
Chúng ta sẽ tìm những thành viên mới
và cố gắng hết mình!
Hội trưởng CLB Ngoại Cảm:
Kurata Tome
Có lẽ Takenaka-san đã quay lại.
Chắc là thế! Takenaka!
Hội Học Sinh
Tôi vừa nghe được là
một thành viên vừa rời khỏi hội này.
Hội...
Hội học sinh.
Phó chủ tịch hội học sinh:
Tokugawa
Cậu lạc bộ này sẽ bị giải tán.
Giải Tán?
Đùa à?
Rất tiếc, nhưng các cậu hãy dọn đồ đạc đi..
Tôi đã nhận được một phiếu đăng kí
của CLB khác vào căn phòng này.
Đừng nói vậy là được chứ!
Tôi sẽ không để
CLB Ngoại Cảm này giải tán đâu.
CLB Ngoại Cảm đang lớn mạnh mà.
Hội học sinh thì sao chứ!
Ông nghĩ ông cao-và-có-quyền là bọn tôi sợ à?
Im lặng, các người muốn làm ta điên lên à?
Nếu mấy người muốn giữ lại cái CLB tồi tàn này,
thì hãy mang đến đây
một thành viên mới vào thứ sáu này.
CLB Ngoại Cảm
T-Thứ sáu?
Chỉ trong hai ngày à?
Méo tin được.
Đừng rên rỉ nữa.
Nếu ta mời nhiều người thì cũng
phải có một người chịu tham gia chứ!
Không được đâu.
Giờ này ai còn muốn tham gia CLB nữa.
Không, lần này tôi sẽ ra tay.
Chúng ta đã vượt qua tất cả
các trở ngại để được như hiện tại.
Hội trưởng...
Trước giờ chúng ta có làm được gì đâu...
Ngày tiếp theo sau giờ học
Hội Ngoại Cảm,
xin lỗi tôi không hứng thú lắm.
Đáng sợ lắm.
Tớ có việc rồi.
Giải tán? Thế có gì sai chứ?
Cậu nên đi học đi,
năm nay thi tốt nghiệp rồi đó.
Hội này có ai đẹp trai không?
Tớ muốn có gấu.
Dù chỉ là đủ số lượng
nhưng tớ nghe nói đáng sợ lắm.
Nó kinh dị lắm.
Xin lỗi mình không thích.
Nhìn đáng sợ quá.
Đáng
Sợ.
Đáng...
Trông đáng sợ quá.
Thật sự thì không tìm được
thành viên mới trong năm nay à?
Chưa kể chúng ta bị xem là đáng sợ nữa.
Tôi muốn từ bỏ quá.
Cái định mệnh.
Cô ấy suy sụp rồi!
Hạ hỏa đê!
Những học sinh về nhà...
Hội tưởng
Hội trưởng, em mang nó đến rồi,
nó không ở CLB nào cả,
và nó còn chẳng có gấu và bạn nào.
Luôn về nhà sau khi học.
Kageyama Shigeo-kun của lớp 2-1.
Đó là tất cả về tôi.
Tốt lắm, Inukawa!
Để tôi giới thiệu
cậu với mọi người, Kageyama-kun.
Đây là Kijibayashi, và Saruta.
Rất hân hạnh!
Chào.
Và tôi là Hội Trưởng,
Kurata Tome, đến từ lớp 3-5.
Cứ gọi tôi là Tome-chan.
Hội trưởng tuyệt vọng mịa rồi.
Tome-chan...
Nghe giống tên bà tôi đó!
Vậy chắc hẳn đó là dấu hiệu tốt rồi.
Vì vậy, tôi xin cậu!
Hãy tham gia CLB!
Hôm nay thì không được.
Cái gì?
Chờ đã, Mob!
Cậu có kế hoạch gì à?
Ừ, sau vụ này thì tớ phải đi trừ tà ngay.
Trừ tà? Thế là sao hả?
À, thưa hội trường,
thằng này rất nổi tiếng trong trường đó.
Nó có thể bẻ cong thìa
và dùng tẩy không cần động vào...
Nói cách khác...
Nó là một linh lực gia.
Dẹp vụ tào lao này
và tham gia CLB tui đê.
Cậu có thể hoãn vụ này mà đúng chứ?
Có chuyện gì thế Mob?
À, sư phụ...
Hôm nay con đến trễ được không ạ?
Có người mời con vào CLB.
Cậu nên đến đây ngay.
Không, thật sự thì con
phải chờ hội học sinh đến đã,
và sau đó điền mẫu đơn vào CLB.
Vậy... nếu tôi bảo tới đây ngay
thì cậu sẽ không gia nhập CLB à?
Vâng, đúng là vậy.
Vì con đã hứa với sư phụ rồi.
Cậu có thích cái CLB đó không?
Em nghĩ vậy.
Vậy thì, đừg làm tôi bối rối nữa.
Vậy thôi tới đây lẹ đi!
Sư phụ nói cần tôi ngay nên tôi phải đi rồi.
Chờ chút đã nào!
Nếu không có gì gấp thì em muốn
Kageyama-kun gia nhập CLB đã.
Con gái à, nó đang lợi dụng thằng Mob rồi.
Mob nó chơi thể thao tệ lắm.
Nên đừng ép nó.
Bọn em không phải CLB thể thao.
Là CLB Ngoại Cảm.
Hả, đó là cái gì?
Đây là CLB luyện tập
để sử dụng thần giao cách cảm.
Bớt nhảm đi,
"Thần Giao" cái quái gì cơ chứ!
Anh nói thế mà được cơ à.
Tôi nghe là Kageyama-kun
có năng lực tâm linh...
nên anh đang lợi dụng cậu ta
cho mục đích riêng đúng không?
Anh đúng là một thằng lừa đảo.
Câm mồm, cái con ngu này!
Cô đang làm mất thời gian quý báu
của thằng học trò tôi đó.
Gì cơ?
Anh vẫn nói vậy
khi biết CLB tụi này sẽ tan rã sao?
Họ còn muốn đuổi em ra khỏi CLB đó.
Sư phụ, chị ấy khóc rồi,
em nghĩ là nên tham gia CLB trước.
Đừng để bị lừa!
Nước mắt cá sấu đó.
"Gắn kết" - "Kỉ Niệm" - "Tình Bạn"...
Giải tán thì cũng đâu có chết đâu.
Nghe đây, bọn nó chỉ quan tâm
"Quỹ nhóm" và "phòng nhóm" thôi.
và cái CLB đó hoạt động sau giờ học
chỉ toàn là nhai bimbim và chém gió thôi.
Thức tỉnh đi, Mob!
Nếu cái CLB đó bị giải tán
thì cứ để cho nó giải tán đi!
Nếu hiểu rồi,
thì xách mông đến đây ngay!
Em hiểu rồi.
Sau tất cả, thì tôi phải đi rồi!
Chờ đã, tao lỡ nghe hết rồi.
Có vẻ như Hội Trưởng
đang rất nghiêm túc với CLB đó.
Đúng là có chuyện đó thật,
nhưng cũng là vì thư giãn thôi.
Dù gì ta cũng là học sinh sơ trung mà.
Giờ là lúc để mày có muốn
quyết định phút giây thư giãn...
Hãy gia nhập với tụi tao
để cùng ăn bimbim và uống coca!
Cậu sẽ không tìm thấy
một CLB nào đã hơn đâu!
Bọn tôi sắp tiêu rồi, nên cậu nghĩ kĩ đi!
Cậu là hi vọng cuối cùng
của bọn tôi đó, Kageyama-kun!
Cậu đang nghĩ gì vậy hả?
Không. Con chỉ đang
nghĩ về bữa hôm đó thôi.
Đừng chần chừ vậy nữa, Mob.
Đừng làm những gì mà mình không thích.
Nếu như không muốn thì cậu phải từ chối.
là mặc đồ như thế này.
Ồ, nó đây rồi.
Trường Nữ Sinh Saint Highso
Đây là trường học mà chỉ có phụ nữ.
Và khách hàng trên sân thượng đang chờ ta.
Vâng.
Dừng lại, cậu nghĩ cậu đang đi đâu hả??
Vâng?
Anh kia, tôi anh anh đó!
Đừng có mà làm trò nữa!
Em là học sinh ở đây mà.
Thông báo từ cổng chính,
có một tên ăn mặc rất khả nghi,
nên phải xem xét.
Này đừng có đụng bậy bạ đó nhá.
Cái thằng biến thái.
Mình biết việc này sẽ không ổn mà.
Nhưng lại thấy vui khi bị lộ sớm.
Mình không muốn đi dạo với bộ dạng này.
Hên quá, tôi đã xử lý tên biến thái rồi,
giờ em có thể vào rồi đó.
Hả?
Bây giờ tôi sẽ xử lý tên biến thái này.
VÀO
ĐI!
Hể?
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 30%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 31%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 32%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 33%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 34%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 35%
Mob Psycho 100
Mình sẽ gặp rắc rối nếu bị phát hiện mất.
Sư phụ nói là sẽ gặp họ
trên sân thượng, nhưng mà...
Oh, xin chào!
Tôi đến từ Văpn phòng Tham vấn.
Mấy cậu là khách hàng đúng không?
Hở? Mày là ai vậy?
Chưa gặp lần nào.
Mày mới chuyển vào đây à?
Hở?
Văn phòng?
Có phải mày là tụi gia sư không hả?
Ngứa ngáy ghê đó!
Tao sẽ không để một đứa nhóc
dạy tao một cái gì đâu.
À không, tôi chỉ...
Chúng tao sống thế nào thì kệ đi!
Nếu mày không nghe,
đừng trách vào vô tình.
Cho tôi xin lỗi...
Tao mà còn gặp mày nữa
là xong nhé, cút đi!
Hưm...
Xin chào!
Mới đó mà đã bị lũ côn đồ dọa rồi,
buồn cười thật mà.
Bọn tôi mới là khách hàng đây!
Không phải anh Reigen sẽ đến à?
Anh ta bị giữ lại trước cổng rồi.
Vậy là hai người đã giả gái đến đây à?
Thiệt hả trời?
Vì mấy tên đó
không cho phép con trai nên...
Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi vì đã để cậu gặp rắc rối.
Hội đồng trường
đang nghĩ chúng tôi bịa chuyện.
Cô đã nói gì với họ?
Những dụng cụ học sinh
cứ biến mất một cách bí ẩn,
bọn tôi còn nghe thấy một giọng nói kì lạ,
Tôi nghĩ là hiện tượng linh hồn ồn ào.
Bọn tôi còn thấy đồ vật trôi nổi trên không.
Đúng rồi, cái ngực cứ lơ lửng ở
phòng thay đồ mặc dù không có ai cả.
Áo ngực..?
Tôi nghĩ chúng có liên quan đến ma quỷ.
Vậy nên chúng tôi
đã gọi dịch vụ trừ tà rẻ và gần nhất.
Và đó là lý do cậu ở đây.
Hể?
Tôi thấy cậu rất bình tĩnh
khi đối mặt với cái lũ giang hồ kia.
Cậu đúng là người đáng tin đó.
Cảm ơn.
Đó là nói mỉa mai đấy!
Không phải khen đâu.
Cậu có chắc là chúng tôi
có thể tin vào cậu không?
Tôi có một chút nghi ngờ đó.
Gì hả?
Sao thế?
À- không sao.
Nếu chỉ là trừ tà thì không sao.
Nếu cảm thấy gì thì cứ nói với bọn tôi.
Vâng.
Tốt, vậy cậu thấy gì rồi?
Rồi, nhưng hơi mờ...
Có thật không vậy?
Nó đang ở gần đây.
Hở? Thật à?
Có ai không?
Sao vậyy?
Vừa có gì đó đã ở đây...
Ở trên cửa và nhìn lén tôi..
Các cửa sổ đã khóa hết.
Và không ai ra vào nhà vệ sinh.
Tôi sẽ lần theo linh hồn này.
Không có gì ở đây.
Chúng tôi tin cậu mà đúng chứ?
Vâng.
Vẫn chưa tìm thấy nó à?
Linh hồn đang giận dữ.
Hở?
Không biết nó sẽ làm gì tiếp
khi biết chúng ta đang theo nó.
Vậy ta làm gì đây?
Đội bóng rổ đang ở bên trong mà.
Tôi sẽ kết thúc nó tại đây.
Linh hồn đã bị kẹt trong đó rồi.
Chuyền! Chuyền!
Ta tìm thấy ngươi rồi.
Nó lớn quá.
Gì vậy? Quái vật à?
Thằng nhóc linh lực...
Ngươi dám nhốt ta à?
Ngươi đang phá hoại thiên đường của ta đó.
Ác Linh: Kẻ Đánh Hơi Đồ Lót
Mày sẽ như nó thôi.
Á, mình đã đánh giá thấp thằng nhóc rồi.
Nếu vậy thì mình
sẽ bắt một đứa làm con tin.
Nó có mùi tuyệt nhất!
Ta sẽ bắt ngươi!
Cẩn thận!
Hở?
Kết thúc rồi.
Wow.
Cậu đã làm sao vậy?
Đỉnh ghê!
Cậu học lớp nào vậy?
Nói đi!
Họ đang khen cậu kìa, sướng chưa?
Cảm ơn nhé,
cậu đáng tin cậy hơn tôi nghĩ.
Chết tiệt...
Tao đã bị hạ bởi một thằng nhóc như mày...
Khi tao chỉ mới tìm thấy niềm vui à?
Nhưng mày cũng giống tao.
Giống?
Cách mà mày lo lắng cho tụi con gái.
Cũng chỉ là nhân vật phụ thôi.
Tao...
Tao đã chết, nhưng mà cuối cùng
thì tao cũng tìm được niềm vui.
Và rất hài lòng.
Nhưng mà mày đã phá hỏng nó.
Mày có thể hoàn toàn
tận hưởng cuộc sống không?
Sao thế
Hay là ai làm anh khó chịu à?
Hả, không anh không sao.
Ồ vậy à.
Mob!
Cậu đã đến rồi.
Bọn tôi đã luôn tin cậu đó, Kageyama-kun!
Nào. Nhanh lên, kí vào giấy gia nhập CLB đi!
Đã đến rồi sao?
Nhanh thật...
Phó Hội Trưởng...
Tôi phải đến sớm hơn
để giới thiệu căn phòng,
cho họ.
Từ giờ phòng này sẽ của CLB,
"NÂNG CAO THỂ HÌNH".
Gì chứ? Chờ chút đã!
CLB Ngoại Cảm vẫn chưa bị giải tán mà!
Kageyama-kun
đang muốn gia nhập CLB mà.
Gì hả?
Cậu có bị điên không?
Cậu học năm mấy?
Năm hai.
Đã tham gia CLB nào chưa?
Chưa.
Có bạn bè hay quan hệ nào
trong CLB này không?
Có một người quen.
Luyện thi à?
Không ạ.
Đang nghiên cứu à?
Không luôn.
Cậu thích thứ gì?
Xem nào...
Mục tiêu của cậu là gì?
Hở?
Cậu sẽ được gì khi tham gia CLB
mà cậu thậm chí không có hứng thú?
Cậu có "chính kiến" gì không?
Tôi chỉ muốn có một cuộc sống thoải mái hơn.
Vậy dành thời gian
để chơi game, uống cola và ăn snacks.
Nó giúp cậu được gì không?
Nếu muốn thì cứ gia nhập,
tôi sẽ không cản cậu.
Tuy nhiên, đừng làm nó vì người khác.
Hãy làm gì đó mà thật sự cậu muốn làm.
Mình muốn làm...
Mình muốn làm gì chứ?
Liệu người khác có vậy không?
Thứ mình thích? Thứ khiến mình ghen tị?
Họ đang tận hưởng niềm vui.
CLB, sở thích, học...
Chơi với con gái có vẻ thú vị...
Mình có một ước mơ.
Mối tình đầu, mình muốn
thổ lộ tình cảm với Tsubomi-chan.
Và nắm tay cô ấy đi bộ về nhà.
Xem kìa, Tsubomi-chan.
Lúc con ếch tập bơi là vậy đó.
Wow, dễ thương quá.
Tớ có thể làm thanh sắt nhảy nữa.
Cậu thật kì diệu, Mob-kun.
Đó! Tớ chỉ làm cho mình
Tsubomi-chan xem thôi!
Tớ chán rồi.
Đội đỏ nhanh quá.
Cậu nhanh thật đó, Akira-kun!
Phải rồi, mình có thể thay đổi mọi thứ
bằng cách tham gia CLB.
Tôi sẽ gia nhập.
Cảm ơn vì đã mời tôi.
CLB "Nâng Cao Thể Hình."
Hả? Cậu muốn tham gia à?
Hể?
Ừ, rất vui được gặp cậu.
Cảm ơn ạ.
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 40%
Biên dịch: Phát Hữu
Hiện tại chúng tôi vẫn chưa biết được
danh tính thật sự của tên biến thái này....
tên mà cố vào trường dành cho nữ sinh...
Trong tập tiếp theo của Mob psycho:
Với mong muốn được nổi tiếng,
nên đã đi đến một giáo phái kì lạ...
Mob, cậu chắc chứ?
Kì tới, tập 4 của Mob psycho 100:
Một lời mời gọi
Tôi muốn được nổi tiếng.
Bạn sẽ thu lại à? Lựa chọn hay đấy!