TRƯỜNG SƠ TRUNG KUROZU
Bọn trường Shio mạnh thật!
Khỉ thật... Thì ra hắn là
Quỷ nhân Tenga của trường Shio
Tụi mày chỉ có thế thôi sao?
Đó chỉ mới khởi động thôi mà.
Khốn kiếp!
Trùm cuối!
Thằng nào gọi Teru-san đi!
K-Kinh vãi..
Quả nhiên là Teru-san.
Nhưng không phải hơi quá tay rồi sao?
Đáng đời thôi!
Phải cho bọn sửu nhi biết thế nào là lễ độ!
Phải chúng biết rằng
ta không cùng đẳng cấp với chúng,
để lần tới, chúng sẽ cúi đầu chào.
Giống như tụi mày vậy.
(Hanazawa Teruki - Năm 2)
Mà cũng không tồi
khi để tụi mày phải mắc nợ mình.
Là sức mạnh hay bọn tay chân...
mình sẽ đoạt lấy
tất cả lợi thế trong tầm tay.
Sau cùng thì, mình chính là
nhân vật chính trong thế giới này.
Mob Psycho
Sự kiện của những kẻ ngốc
~ Anh Em~
Shige, dậy đi!
Con sẽ trễ giờ đấy.
Chào buổi sáng. Hôm nay là một
ngày thật đẹp phải không, cộng sự?
Cậu ngạc nhiên à?
Chẳng phải người ta nói,
"Kẻ thù hôm qua là bạn hôm nay" sao?
Hửm? Cậu muốn bắt tay sao?
Cậu đang làm—
Dừng lại! Chờ, chờ đã!
Cậu làm tôi sợ đấy! Để chi vậy chứ?!
Tôi tưởng đây là giấc mơ.
Nếu cậu nghĩ vậy,
thì cậu tự nhéo mình đi chứ!
Ngươi là ai?
Tôi là Ekubo giáo chủ!
Chúng ta đã đánh một trận
sống chết ngày hôm qua mà!
Oh... Ra ngươi vẫn
chưa hoàn toàn tan biến.
C- Chờ đã! Nghe tôi nói với!
Tôi không định dành phần đời
còn lại để làm một hồn ma vất vưởng đâu!
Nhưng chẳng phải ngươi chết rồi sao?
Đừng để tâm đến
mấy tiểu tiết đó, Shige-chan.
Thần tượng! Tuyển thủ bóng chày đỉnh!
Ngôi sao màn ảnh!
Mọi người đều có những ước mơ!
Và tôi cũng có một khao khát.
Là đứng đầu trên tất cả vạn vật...
Nói cho đơn giản, là trở thành Thượng đế!
Tôi mơ ước được trở thành
Thượng Đế một ngày nào đó.
Hở... Thì ra vậy nên ngươi
mới sáng lập cái giáo phái đó.
Mặc dù nó đã bị phá huỷ.
Nhưng giờ tôi biết rằng...
để có thể chiếm được
con tim của mọi người.
Tôi phải thể hiện ra
linh lực thật mạnh mẽ.
Shige-chan! Lập đội với tôi nhé!
Hãy cùng nhắm đến đỉnh cao của thế giới!
Còn trăn trối gì nữa không?
Éc.
Thiệt sao?!
Tôi vẫn chưa muốn biến mất đâu!
Tôi sẽ không làm chuyện xấu nữa!
Thiệt hông?
Thiệt!
Được rồi.
Ta sẽ bàn với sư phụ sau.
Đừng làm chuyện kì cục gì
ở nhà và trường ta đấy.
Nói cho ngắn gọn, súc tích, dễ hiểu.
Mình chỉ cần chờ thời
để cơ thể chiếm hữu nó thôi.
Nii-san, mẹ bảo nhanh lên
rồi xuống ăn sáng.
Được rồi. Anh xuống ngay.
Anh đang nói chuyện với ai à?
Có ai đâu.
Oh, vậy à.
Mà, nhanh lên nhé.
Ừm.
Em trai cậu có vẻ thông minh
và dễ thương nhỉ, Shige-chan.
Tên ta là Shigeo.
Gọi "Shige-chan" thêm lần nữa,
thì ta cho lên bàn thờ đó.
Đ- Được rồi.
Xin nhỗi, Sh- Shigeo.
Thành phố Seasoning, Sơ Trung Shio.
Như mình thấy từ hôm qua rằng,
thật khó để đọc được suy nghĩ của Shigeo.
Ta cần phải nghiên cứu cuộc sống
và bạn bè của nó để hiểu được nó.
Nếu thuận lợi, Shigeo có thể xem ta
như một người có thể tin tưởng.
Khi nó cuối cùng cũng dựa dẫm vào mình...
Này, Kageyama-kun.
Cậu là Kageyama Ritsu-kun
lớp 1-3, phải không?
Vâng.
Tôi là Mezato lớp 2-1
và trong tờ báo của trường.
Cậu rảnh không?
Vậy ra chị cùng lớp với anh trai tôi.
Nếu muốn biết về linh lực
của anh ấy, thì đi hỏi ảnh đấy.
Cậu không cần đề phòng như vậy.
Tôi có một câu chuyện thú vị.
Có chuyện xảy ra với anh tôi sao?
Tôi đồng ý.
Tôi sẽ thanh tẩy tấm hình ma quỷ này,
vậy hãy quay lại sau 2 tiếng nữa.
Oharai Graphic!
(Thanh tẩy Đồ họa)
Anh ta dùng phần mềm CG để sửa ảnh
và khiến chúng trông thật tự nhiên.
Nó là một trong những tuyệt kỹ của Reigen.
Trời má!
Mình lỡ xoá luôn
lông mày của khách rồi!
Sư phụ.
Cậu đó hả, Mob?
Tôi đang bận nên chờ chút nhé.
Chờ đã... Đó là sư phụ cậu à?
Đúng vậy. Thầy ấy là Sư phụ Reigen,
một linh lực gia.
Uh, cậu chắc đang giỡn.
Ý ngươi là sao?
Mình không cảm nhận được
sức mạnh gì từ hắn ta cả.
Tên ngốc Shigeo này dễ bị lợi dụng thật.
Mình có thể cho nó biết...
Nhưng không, tốt thôi mà.
Mình cũng sẽ lợi dụng nó tới mức tối đa!
Được, xong rồi.
Sư phụ, con có một hồn ma
cứ dính lấy con từ sáng giờ.
Thầy nghĩ con nên làm sao ạ?
Có nên xoá sổ nó không ạ?
Hửm?
Hứ. Làm sao mà cưng
thấy được bố, đồ giả mạo.
Nó yếu quá ta không nhìn ra nổi.
Hả!!?
Với cậu, nó chắc cũng chả
là cái đinh gì hết.
Thích làm gì thì làm.
May cho ngươi đấy.
Nếu ngươi không gây hại,
ta sẽ không xóa sổ ngươi.
Một lối sống ngon miệng
MobDonalds
Không phải được trang bị gì hết.
Nii-san đã có từ linh lực
từ lúc được sinh ra.
Trước cả lúc tôi nhớ nữa,
Nii-san có thể gây ra
những hiện tượng kì lạ và cho tôi xem.
Đối với tôi, Nii-san
là chuẩn mực của thế giới này.
Chuẩn mực?
Nhưng cũng lâu rồi
Nii-san không sử dụng chúng
trước mặt ai nữa.
Chuyện gì đã xảy ra với anh hai tôi?
Mob-kun đã gây ra một vụ khuấy động.
Tìm kiếm vị thánh nhân
Giáo phái Đầu Nấm
Không phải là cậu sao, Shigeo?
Không phải.
Hửm? Số điện thoại này... Ra vậy.
Giờ chúng đang tìm kiếm
sự giúp đỡ từ Shigeo.
Xì, chúng thật quá dễ đoán.
Quyền năng ẩn giấu của Mob-kun.
đã lập tức gây ra sự kính phục
từ nhiều người lúc đó.
Đến mức họ tạo ra một giáo phái mới.
Tôi nghĩ cậu ấy xứng đáng
được nhiều sự chú ý hơn.
Nên tôi đã nghĩ ra một bài báo
độc quyền về quan điểm của c—
Tôi từ chối, Mezato-senpai.
Sức mạnh của Nii-san
không phải thứ để trình diễn.
Không, ý tôi không phải thế...
Mà, cũng có thể.
Nhưng cậu ta có thể trở nên nổi—
Tôi giờ phải đi rồi.
Kageyama Ritsu-kun.
Trình độ đứng đầu lớp,
và cậu ta đẹp trai, nổi tiếng
mà cũng giỏi thể thao.
Cậu ta có nhiều thứ
mà Mob- kun thì không có thật.
Thật là..
Con người thật sự được sinh ra
không công bằng...
Nii-san là chuẩn mực thế giới của mình.
Linh lực là một thứ có sự hiện diện
vô cùng bình thường với mình.
Vì mình là em trai anh ấy,
Mình đã tưởng rằng mình có thể
dùng được chúng một ngày nào đó.
Mình đã mong rằng thế...
"Vụ khuấy động" gì chứ!
"Nổi tiếng," gì chứ!
Tha cho tôi đi!
Linh lực đâu phải thứ rẻ rúng như thế!
Con đi đây.
Nii-san. Em sẽ đi với anh!
Hiếm thật đó.
Em thường đi sớm lắm mà.
Sáng nay không có buổi họp
của hội học sinh.
Và em cũng muốn
nói với anh vài chuyện.
Nó có vẻ khá thân với cậu nhỉ.
Tại sao anh không dùng
linh lực của mình nữa?
Không có cơ hội dùng ấy mà.
Tôi nói cậu là có một nùi luôn đấy!
Chắc anh không muốn ước muốn nào nhỉ.
Có chứ, nhưng linh lực
chẳng giúp được gì cả.
Hả?
Linh lực ngay từ đầu đã
chẳng cần thiết.
Có cậu là người duy nhất nghĩ thế thôi!
Không hề vô dụng! Cậu chỉ chưa
nhận ra được chúng hữu dụng thế nào!
Có thứ gì mà anh không đạt được,
kể cả khi dùng linh lực sao?
Làm gì có! Cậu còn
trở thành Thượng đế được luôn đấy!
Cơ bắp.
Nó nói cái quần gì thế?
Hay khả năng thấu hiểu bọn con gái,
hoặc hòa nhập với mọi người.
Anh nghĩ còn có thứ
hơn thế nữa, như là trí óc.
Hừm... Biết mà...
Linh lực cũng có giúp
giải được toán đâu.
Nếu sức mạnh này thuộc về một ai khác,
chúng ta đã có lẽ thấy
một thế giới hoàn toàn khác...
Các cậu muốn gì ở
Clb Nâng cao thể hình?
Đây không phải nơi
cho những người như các cậu đâu.
Không giống lũ phí hoại cuộc sống các cậu,
bọn tôi sống trọn từng phút giây, Onigawara.
Thế họ thì sao?
Nếu cậu có gì muốn nói,
thì hãy ra ngoài.
Đừng có đánh trống lảng!
Tôi sẽ nói ngắn thôi.
Bọn anh trong Clb Nâng cao thể hình
có bo đì trâu nhất
cái trường Shio này.
Tôi muốn nhờ các anh giúp
đập dập cái lũ Trung học Kurozu!
Thật đáng tiếc, đây là tháng
hạ thấp các bài tăng cường cơ thể,
nên bọn tôi bận làm bài tập hông rồi.
Tập hông?! Bọn anh đang...
Đánh nhau là điều ngu ngốc!
Cơ bắp của chúng tôi không phải
dành cho thứ tầm thường đó!
Anh nói cái gì!?
Không xài bao lực.
A- Anh ta chặn Yamazaki bằng một tay...
Với đám cơ bắp này bên phe mình,
chúng ta sẽ thắng chắc!
Cái gì?
Có một tên rõ ràng
vẫn chưa tập luyện thể hình...
Shigeo, cậu thật sự không
nhắm tới điều như thế chứ?
Tiến trình
Bùng nổ của Mob
Tiến trình bùng nổ của Mob: 28%
Mob Psycho
Tiếp đến là thời tiết hôm nay...
Mặc dù có thể hôm nay là một ngày nắng.
nhưng không khí có hơi bất ổn định.
Khả năng có
bão sấm và gió giật mạnh.
Nếu ra đường, bạn có thể...
Tụi bay phải lấy độc trị độc.
Tao sẽ cử đám đặc quyền của Trường Shio,
Clb Thể hình tới đụng độ với
trùm trường Kurozu, Hanazawa Teruki.
Anh nói có hơi sai sai.
Clb Nâng cao thể hình
đâu có phải là độc...
Không phải từ đặc quyền cũng
nghe có hơi kì kì sao?
Tao nghĩ cậu ta chỉ cố
rặn ra chúng để nói thôi.
Hai từ đó vừa học trên lớp mà.
Rõ ràng là Tenga-san
đang cố thu hút sự chú ý mà.
Dù ngốc—
Đ- Đó là!
Quỷ Liên hoàn! Tuyệt kĩ của Tenga-san
với những cú đấm liên tục!
Đó là chiêu thức huyền thoại hiếm thấy!
Anh ấy hiếm sử dụng
nhưng giờ lại dùng nó...
Anh tuyệt cú mèo, Tenga-san.
Mình là con gái, nhưng mà
Kageyama-kun này,  mình "tích" cậu!!!
Đ-Đây là...
Mình sẽ chờ cậu ở Công viên Ankle.
Hãy đến nhé!!!
Cái này là ai? Tích?
Mình gây hấn với ai à?
Người ta viết sai từ "thích" đấy.
Là thư tỏ tình.
Tỏ tình? Cái gì?!
Hể, chắc chắn là lừa tình.
Hể?
Là lừa tình sao?
Đây là một thằng đực rựa viết,
nên nhìn nó rõ giả.
Cậu thật sự quá chìm nghỉm hả?
Vậy ra, đây là lừa tình?
Bỏ đi, Shigeo. Bỏ đi.
Nó lừa tì—
Ta nhận thách đấu này.
(Thách đấu. Bởi Onigawara)
Thằng duy nhất có chữ cua bò này
chỉ có thể là Onigawara
bên Sơ Trung Shio thôi.
Nó chưa từ bỏ sao?
Cái chỗ "thắng chó tụi bay" là sao?
Tao nghĩ nó muốn viết
"thằng chó tụi bay".
Mày thông mình đấy, Edano-san.
Không, là thằng Onigawara ngu thôi.
Kế hoạch hoàn hảo tới nỗi
tao còn thấy sợ mình.
Giờ chỉ còn chờ tụi nó cắn câu,
rồi tới mình hành động thôi.
Tao chắc rằng cái lũ
Trường Kurozu sẽ có mặt ở đó thôi,
nhưng cái tên từ
Clb Nâng cao thể hình sẽ đến chứ?
Nhỡ nó nghĩ là trò đùa thì sao?
Không, nó chắc chắn sẽ bị dụ.
Để phòng hờ, tao đã ghi
"mình là một đứa con gái", lên rồi.
Và còn thêm cả trái tim!
Có nhỏ gái nào ghi
"mình là một đứa con gái" đâu...
Méo ai tin nổi đâu!
Nhưng cậu ta lại bị.
Cậu nghiêm túc sao...
À, nếu thật sự một cô gái đang chờ,
tôi sẽ cảm thấy tệ lắm.
(Công viên Ankle)
Đã nói chỉ có trong viễn tưởng thôi!
Cậu chắc chứ?
Cậu còn không nói với mấy gã cơ bắp.
Chúng tôi được tư do tập luyện hôm nay.
Này.
Mày thuộc trường Shio đúng không?
Hả?
Hội trưởng Musashi, có chuyện rồi!
Cái này ở dưới đống tạ.
Bọn tạo đang giữ Kageyama.
Kageyama-kun bị bắt rồi.
Clb Nâng cao thể hình
Xung sức
Ta đến trường Kurozu thôi!
Chúng ta sẽ đưa Kageyama về!
Này, anh muốn làm gì hôm nay hả?
Anh làm gì nào?
Vậy, trước khi đi cà phê nhá...
Shigeo, cậu biết bọn người nào à?
Không, không một ai hết.
Cậu biết chuyện gì đang diễn ra không?
Không, một chút cũng không.
Cậu dễ bảo đến thế nào được chứ?
Trông mày khá yên lặng
với kẻ sẽ giúp đỡ Onigawara đấy.
Kageyama, phải không?
Xin lỗi, nhưng tụi tao
buộc phải giữ thể diện của mình,
nên tụi tao sẽ bắt mày làm con tin.
Ra vậy...
Có vẻ cậu bị gài hàng
bởi cái tên Onigawara đó, Shigeo.
Bọn tao đã nói với Onigawara rồi
nếu nó muốn đưa bạn mình về,
thì xách cái mông đến đây.
Nếu không, mày éo về toàn thây đâu.
Shigeo.
Bọn côn đồ và chính trị gia
quan tâm danh dự hơn bất cứ thứ gì.
Hãy chuẩn bị để có thể
giải phóng sức mạnh bất cứ lúc nào.
Không được sử dụng linh lực lên con người.
Xì! Nó thường là kiểu người dễ bảo,
nhưng giờ lại cứng đầu quá.
Tình huống thế này
thì dùng quách sức mạnh đi!
Cái bọn từ trường Shio
đang đánh nhau ở đây!
Đến lúc rồi, Onigawara.
Bọn chúng lẽ ra vẫn chưa thể
hồi phục từ vết thương hôm nọ nhỉ.
Đi kết liễu chúng nó nào!
Thật ra, không phải thế!
Không phải thằng Onigawara,
mấy gã mặc quần đùi
áo thun em chưa gặp bao giờ.
Chưa kể đến...
bọn còn còn siêu khỏe nữa.
Bọn quần què nào thế này?
C- Các người là ai?
Hội trưởng Clb Nâng cao thể
hình Trường Shio, Goda Musashi.
Mang Kageyama ra đây.
Kageyama...?
Là đứa nào?
Hả? Hội trưởng Musashi?
Mấy anh làm gì ở đây?
- Là nó à?!
- Oh, em có chút việc phải làm.
Thằng này không phải kẻ đến giúp...
Nó chính là ngòi nổ!
Moá nó! Onigawara gài chúng ta rồi!
Có vẻ như em không sao...
Được rồi, đi thôi, Kageyama-kun.
Vâng.
Ta phải về tập luyện thôi.
Đừng có mà như cái chợ!
Muốn đi là đi vậy sao?
Tụi mày sẽ phải đổ máu tại đây!
Hốt chúng, tụi bay!
Nhanh... gọi cho Teru-san...
Em đã gọi ảnh lâu rồi.
Nhưng nó tới trễ thật...
Chắc thằng ngốc đó đang
đú đởn với con nào nữa rồi?
Khỉ đột đi lạc à?
Có cần được huấn luyện không?
Teru-san!
Tụi mày có biết về khái niệm
"bạo lực có tổ chức" không?
Đám rác rưởi nằm la liệt ở đây
là biểu tượng quyền lực của tao
ở trong cái trường này.
Và giờ bọn mày đã phá nát điều đó,
cứ như là bôi tro vào mặt tao vậy.
Cậu cũng là một tên côn đồ à?
Cậu ta là trùm cuối của bọn tao,
Hanazawa Teruki-san!
Teru-san, bọn này tưởng mình trâu bò lắm,
hãy cho tụi một bài học đi.
Edano,
kể từ hôm nay,
mày không cần phải làm đại ca nữa.
Mày suy nghĩ quá hạn hẹp.
Hả? Làm ơn chờ đã...
Tiếng tăm của tao đang bị lung lay đấy.
Nhìn như hắn dịch chuyển tức thời vậy.
Cậu chắc chứ?
Bọn tôi đã có thứ mình cần.
Giờ bọn tôi sẽ đi ngay.
Tao là kẻ quyết định
việc tụi mày có được đi hay không.
Tệ thật...
Tôi cảm thấy không ổn nếu phải
đối đầu với một kẻ ốm yếu, cơ mà...
Bọn ngoài xã hội luôn đánh giá thấp tao...
Lũ ngốc chỉ nhìn sự việc
ở bề nổi của chúng...
Thế nên việc giật dây tụi mày
thật quá dễ dàng.
Ngôi sao không phải người được chú ý,
người có được sự chú ý mới là ngôi sao.
Nếu ta có trong mình ánh hào quang,
thì lũ ruồi nhặng sẽ tự động bao lấy ta.
Cậu đang nói cái gì vậy?
Này, tên sâu mọt.
Thôi trốn và ra đây đi.
Onigawara!
Ra là mày à.
Hãy nhanh đè bẹp hắn đi!
Chết tiệt! Nhận lấy này!
Nặng thật...
Chỉ là một cú vỗ nhẹ,
nhưng lại như một cú đấm thật sự!
Tên gầy gò này mạnh như một con gấu.
Mày có là người không hả? Đồ quái vật!
Tôi ấn tượng đấy.
Cậu có thể thổi bay bọn tôi
dù cho có sự cách biệt về thể trọng.
Cậu chắc có cơ bắp tuyệt hảo lắm nhỉ.
Cơ bắp?
Đồ đần!
Xuống địa ngục đi!
Quỷ Liên hoàn!
Cái gì?!
Nắm đấm của mình không chạm vào hắn!
Cơ bắp và kĩ thuật chiến đấu ư...
Thế nên lũ tầm tầm thật quá thảm hại.
Tao sẽ cho mày thấy.
Gần quá!
Tên trùm thảm hại.
Hửm?
Có vẻ có một người mạnh mẽ đây...
Thằng này là đứa nào?
Mình không nhận ra sự tồn tại của hắn.
Và tại sao hắn lại bị trói?
Đừng dùng nó lên người khác.
Mày đang nói gì vậy?
Tôi nói về linh lực của cậu...
mà cậu sử dụng để đánh bọn họ.
Đừng dùng chúng cho việc đánh nhau...
Tiến trình bùng nổ của Mob: 45%
Biên dịch: Hùng Vĩ Nguyễn
Teru, một linh lực gia đẹp trai
kẻ mà tấn công Mob...
Khi linh lực và dao bay,
một Ochimusha tới, rồi sấm gầm,
một nhân vật bí ẩn xuất hiện,
và điều kì diệu xảy ra!
Kì tới, Mob Psycho 100 Tập 5:
"OCHIMUSHA ~Linh lực và tôi~"
Xem Blu-ray? Lựa chọn tuyệt đấy!