Cái thằng Mob này.
Đáng lẽ phải kể cho mình nghe
chuyện gì đang xảy ra chứ!
Sao điện thoại cũng chả thèm bắt máy.
Anh có thể để tôi ở đây.
C-Cảm ơn. Của cậu hết 8,810 yên.
Muối Hataka
Này cậu, cậu đang làm gì
ngoài này lúc nửa đêm vậy hả?
Gì chứ.
Sẽ ổn cả thôi.
Thằng nhóc đang làm cái gì ở đây chứ?
Mob Psycho
S-Sẽ ổn thôi, Ritsu.
Anh chắc là hướng này.
Ừm.
Hình như là chỗ lúc nãy!
Anh xin lỗi, Ritsu.
Là lỗi của anh, anh nghĩ chỉ là
đi thám hiểm chút thôi....
Thôi quên việc đó đi.
Cứ tìm lối ra trước cái đã.
Ừ... nhưng bằng cách nào...
Đúng rồi.
Ritsu?
Em học được cái này ở lớp khoa học.
Nơi nào có rêu mọc nhiều là hướng Bắc.
Rêu phát triển nhiều là vì ở đó
mặt trời không chiếu xuống!
Đó!
Đây chính là hướng Bắc.
Nếu đi theo hướng này sẽ dẫn ra sông.
Sau đó ta có thể
quay lại hướng mà ta đã vào.
Đi nào, Nii-san!
Ừm.
Tỉnh rồi à?
Tôi đang ở đâu...
Cậu ổn chứ?
Cậu không nhớ mình đã thua à?
Chả nhớ gì cả...
Nii-san, đầu anh bị thương à?
Có bị gì nghiêm trọng không?
Không bị thương ở đâu chứ?
Ritsu...
Mừng là em vẫn ổn.
Em ổn mà, đúng chứ?
Nii-san...
Mau về thôi.
Nhỉ, Hanazawa-kun?
Không được đâu.
Không biết tại sao,
nhưng tôi không thể dùng linh lực
trong cái căn phòng này.
Bao nhiêu lần cũng vô ích.
Thường thì tôi đã làm một
lỗ trên mấy cái tường rồi.
Ồ, đúng thật.
Nhưng ổn thôi, vì Ritsu đang ở cùng ta.
Hể?
Cậu nghĩ em mình làm được gì?
Ritsu thông minh lắm.
Không giống tôi, chẳng thể làm gì
khi không có linh lực...
thằng nhóc có thể giải quyết
mọi thứ bằng cách nổ lực,
ngay cả khi không cần đến linh lực.
Cậu tự tin về nó nhỉ?
Một người mà Kageyama có thể dựa dẫm.
Ngưỡng mộ, tôi rất ngưỡng mộ nó.
Không công bằng,
anh thật độc ác.
Anh còn chẳng cho em xin lỗi...
Với người như em...
một người như em ư...
Buồng cách li của Sakurai-kun
hoạt động hiệu quả nhỉ?
Đương nhiên.
Và, giờ thì sao?
Những chiến binh thua dưới tay chúng
đều phải bị sa thải đúng chứ?
Vẫn còn quá sớm.
Trước tên, chúng ta cần tẩy não chúng.
Này, chờ đã mấy người.
Vậy ra kế hoạch của mấy người
là tẩy não chúng?
Đó là cách để ta có thể
mời lũ học sinh vào tổng bộ à?
Cậu là Suzuki-kun?
Mọi chuyện ở chi nhánh số 7 này,
đều được tôi quyết định.
Và sếp đã nói vậy.
Tôi sẽ đưa chúng theo,
đặc biệt là cái tên nhóc sơ trung.
Tôi có cảm giác chúng tôi sẽ là bạn tốt.
Đừng có mà phô trương
thực lực ở đây, nhóc học việc.
Tôi không dễ bị bắt nạt đâu.
Sao anh không bình tĩnh lại đi?
Anh đang bực tức vì
đồng đội của mình bị đánh bại à?
Có vẻ mọi người khá thân thiết.
Bình tĩnh đi, ông anh!
Đó là lời khen mà.
Dừng lại, Sakurai.
Mọi thứ còn tệ hơn nhiều ở tổng bộ.
Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở đây đấy.
Hừm, thằng nhãi nào cũng vậy à?
Này, mày là thằng đếch nào?
- Hắn là tên đột nhập.
- Mày muốn gì hả?
Cút mẹ nó đi!
Này, có chuyện gì thế?
Bên trong đang có chuyện gì?
Đừng cử động, các người là ai?
Khai danh tính mau!
À, đúng rồi...
Hắn có súng à? Cẩn thận,...
Hả.. chết rồi...
Ta hết danh thiếp rồi.
D-Danh thiếp?
Danh thiếp là sao?
Dù sao, thì nghe này!
Đang có chuyện gì bên trong thế?
K-Không được tiến lại.
Bọn ta sẽ không nói gì
cho kẻ lạ biết đâu.
Hừm...Kì lạ thật.
Nếu có gì xảy ra,
thì phải gọi cho mình chứ.
Nhưng lại chả nghe gì.
Cậu ta đang nói gì thế?
Không lẽ là...
Được rồi, vào vấn đề chính luôn.
Mấy người có linh lực đúng chứ?
- S-Sao mà hắn lại biết?
- Hắn biết về tổ chức à?
Xin lỗi, nhưng các cậu
đang chắn đường của ta đó.
Chờ đã, tên đột nhập.
Dừng lại! Có thể gã này là...
Tao cũng nghĩ vậy...
Buông ra!
Ta có chuyện cần phải nói
với cấp dưới của mình.
Cấp dưới sao?
Cấp dưới? Vậy là....
Ở chi nhánh 7 này,
cục trưởng Ishiguro là cấp dưới
nhận lệnh trực tiếp từ ông trùm.
Vậy nghĩa là...
Mình đã làm chuyện không thể tha thứ!
N-Ngài ấy sẽ giết mình mất!
Sao thế? Thấy mệt à?
Này, ai đến giúp cậu ta đi!
Đưa về phòng nghỉ ngơi mau!
N-Ngài ấy thật rộng lượng.
Ngài ấy tỏ ra một vẻ rất là cao hoa...
Đúng là ngài ấy rồi.
Ngài ấy là Sếp của Tsume.
Ngài đến Nhật sớm quá nhỉ!
Để ngài ấy qua nào!
Mở đường mau!
Xin lỗi, có báo cáo khẩn.
Có chuyện gì?
Sếp từ tổng bộ đến rồi.
Gì cơ?
Nhưng ông ấy nói sẽ đến
vào tháng tới cơ mà.
Hửm?
Có kẻ đang trốn à?
Gì ạ? Chắc là lũ đột nhập trốn thoát rồi.
Đuổi theo!
Lại bị bắt rồi.
Này, không được dùng bạo lực với con nít!
X-Xin lỗi, ngài!
Vậy ngươi là sếp của chúng?
Không, chưa đến mức đó.
Ồ, không thể nào!
Thật là người biết khoan dung với trẻ em.
Mình nghĩ chúng ta có
thể nói chuyện với hắn ta.
Này, bọn cháu đột nhiên bị bọn
chúng bắt cóc và giam giữ ở đây.
Cả bạn của cháu vẫn còn bị giam ở dưới.
Làm ơn giúp với.
Các cậu đã làm thế thật à?
Hở? Nhưng sếp đã ra lệnh vậy mà!
Ý cậu là lỗi từ ta.
Tôi xin lỗi ạ.
Không quan trọng ai ra chỉ thị,
quan trọng nó là chuyện phi pháp.
Nếu bọn hầu cận làm điều đó,
thì các cậu cũng chỉ là lũ cặn bã.
N-Nhưng... Bọn tôi tin là—
Đồ ngu!
Cho dù có là đang
ở đỉnh cao của thế giới,
các cậu có thể bỏ qua được mấy điều
dơ bẩn mà mình từng làm à?
Ta không quan tâm các cậu muốn gì...
nhưng nắm được quyền lực chỉ mang lại
cảm giác thỏa mãn khi được làm đúng cách!
Hãy thay đổi đi!
Đ-Đúng thế.
Chúng ta đã làm gì vậy chứ?
Đỉnh ghê, chỉ trong phút chóc thôi mà...
Sếp của chúng thật sự rất khác biệt.
Em nghĩ ra gì rồi, Ritsu?
Lúc này ta không thể làm gì được.
Chắc chúng sẽ quay lại để kiểm tra.
Hãy tiết kiệm sức lực khi chúng đến.
Cũng phải.
Cứ lấy lại sức mạnh
cái đã rồi tính sau.
Này nhóc, tôi có thể
trông cậy vào cậu rồi đó.
Hở?
Do em mà hai anh mới bị bắt!
Em sẽ cố hết sức.
Em sẽ ổn chứ?
Này, tôi mém bị thành heo quay rồi đó.
Tốt thôi, nếu cậu nghiêm túc vậy,
thì trận này chỉ có hai ta thôi đó
Chúng đến rồi.
Chúng vẫn đến đông như mọi khi!
Này, Mob!
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Ồ, cả em trai cậu cũng ở đây à?
Sao hả?
Ng-Ngươi là ai?
Sao ngươi biết anh em nhà Kageyama!
Này nhãi! Đừng có ăn nói
với sếp ta như thế!
Là sếp à?
Sư phụ đang làm gì ở đây?
Sư phụ?
Đây là...
Bạn cậu à?
S-Sư phụ của Kageyama-kun
là sếp của Tsume?
Nhưng đây là cơ hội của ta!
Bọn chúng đang giam giữ chúng tôi ở đây!
Vậy nên hãy thả tôi ra!
Tại sao mấy người bắt bọn họ?
Là vì...
Thì thầm...
Sao phải thì thầm chứ?
Vì là chuyện mật.
Vậy ra...
mấy ngươi đang làm việc phi pháp.
Chúng tôi vô cùng xin lỗi.
Sư phụ thật tuyệt.
Chắc có sự nhầm lẫn gì đó ở đây.
Dù sao thì, ta về rồi.
- Suôn sẻ vậy à?
- Vâng.
Sếp đi đâu vậy?
Nói rồi, bọn tôi về nhà!
Nhưng cũng phải đợi
cục trưởng Ishiguro đến chứ?
Mob Psycho
Ngươi là ai?
Không phải sếp à?
Sao không giới thiệu trước đi,
lũ phạm pháp.
Ta là cục trưởng của chi nhánh thứ 7,
tổ chức Tsume, Ishiguro.
Còn tên nhà ngươi?
Linh lực gia vĩ đại thiên tài của thế kỉ,
Reigen Arataka-sama.
Nhìn kĩ đi!
Cái gì?
Hắn không phải là sếp!
Đùa ta à?
Thế mà làm ta tưởng sếp đến!
Ngươi phải bị án tử hình.
Nói cái quái gì vậy, chibi?
Không biết ta đây là
đai xanh Thiếu Lâm Quyền-
Mạnh quá!
Hở? Cái gì thế?
Sư phụ, người nên lùi ra sau!
Hiểu rồi, chúng cũng có tài đấy...
Nếu là tổ chức khác
thì sẵn tiện tiêu diệt luôn cho Tsume.
Không xong rồi.
Bọn mình cũng sẽ hưởng luôn đó!
Không quan tâm,
hắn là sếp các ngươi mà!
K-Không...
Các cậu, quay về
căn phòng lúc nãy mau!
Nếu muốn được phát triển,
thì không thể chết ở đây!
Đây là cơ hội để các ngươi có thể thoát khỏi cái tổ chức độc ác này!
Nhanh lên, để đó cho học trò của tôi xử lý!
Cảm động quá...
Cảm ơn!
"Dọt" lẹ đê!
Được rồi, ta cũng đi luôn đây!
Trần nhà!
Các ngươi không được đi đâu hết!
Hả, cái quái gì vậy?
Vậy ra còn những
tên linh lực gia khác ngoài Mob à?
Em xin dừng lại ở đây...
Thật ra còn khó với tôi nữa mà.
Đúng rồi...
Kageyama-kun!
Nhờ cậu đó!
Ồ, tên đó mạnh đấy!
Ta sẽ xử lý thằng đó.
Có lẽ là nó chưa từng gặp kẻ nào
mạnh hơn mình trong đời.
Tiếc quá, ngươi sẽ
không đến gần được nữa đâu...
Và sẽ bị đè bẹp.
Nii-san!
Kiểm soát trọng lực à?
Mob, đang làm gì vậy?
Sư phụ...
Ngươi cũng không tệ đó,
có thể cưỡng lại sức mạnh của ta.
Nếu ta tăng thêm
trọng trường thì sao nhỉ?
Tai Chou Nouryoku-sha Dropkick!
(Cú Đá Kháng linh lực gia)
Reigen đạp vào một nhà ngoại cảm
bằng tất cả sức mạnh của mình.
Đây là một trong
những tuyệt kĩ của Reigen.
Sư phụ...
Mob.
Cậu định dụng linh lực để
đối phó với đám người này à?
Có nhớ tôi đã nói nó nguy hiểm thế nào
nếu dùng lên con người không?
Cậu định phá luật à?
Hắn ta đã tạo ra luật đó à?
Anh ấy đã cứu tôi
nên không có lựa chọn nào khác!
Mob...
Cậu đã bị dồn ép đến mức này sao?
Chắc khổ sở lắm nhỉ?
Thật sự thì thằng nhóc đánh nhau rất tệ,
kể cả với lũ người lớn các ngươi.
Bắt nạt một đứa trẻ hậu đậu
và dễ nản lòng như vậy
thật khiến ta buồn nôn!
Đừng có tạo áp lực cho học trò ta nữa!
Vậy, ngươi muốn khô máu với bọn ta?
Này, để ta nói cho ngươi biết...
làm đau người khác là việc làm tệ hại đó.
Thế cú đá kia là sao?
Nếu ngươi không chịu nghe,
thì ta sẽ phải ra tay!
Nhưng ta là người giám hộ tạm thời,
ta sẽ không để ngươi đánh với chúng đâu.
Ta sẽ đánh với các ngươi,
theo cách hòa bình.
Đầu tiên, nên làm nóng đã!
Ta sẽ cho các ngươi thấy "Thôi Miên Thuật"
Hãy quan sát đồng 5 yên này!
Ngu ngốc thật.
Lạ thật, mình chẳng
cảm nhận được gì từ gã này!
Sức mạnh của sư phụ Kageyama-kun?
Lão ta thật sự là một linh lực gia à?
Nếu là mưu mẹo, thì nguy hiểm đó.
Trong khi ngươi đang xem thứ này thì,
Saimin-jutsu Punch!
(Thôi Miên Đấm)
Đây cũng là một bí kĩ của Reigen,
đột ngột đấm vào đối thủ một cú trời gián.
Đánh trúng hắn rồi!
Chả có linh lực gì đặc biệt cả.
Này ngươi...
Giỡn mặt à?
Cậu làm gì thế?
Cái đó là Katana thật à?
Jugan.
Thanh kiếm này thực chỉ là một món
đồ chơi bằng nhựa,
nhưng sau nhiều năm được sử dụng
và luyện chú bởi ta,
nó thật sự đã trở thành quỷ kiếm.
Không, chờ đã, cái đó...
Ra đây nào, lũ đầy tớ bé nhỏ.
Những ác linh mà ta đã nuôi nấng.
Ngươi có thể xử lý được chúng không?
Này, nghe cái đã...
Yuutaijutsu!
(Phân thân chi thuật)
Ta có thể tùy ý rời bỏ
thân xác thật của mình
và tạo ra các nhân bản vô tính.
Này, chúng chỉ là trẻ con thôi mà!
Có lẽ ta hơi bực rồi đó.
Kurodama!
(Hắc Cầu)
Hãy để các trọng lực khác nhau
chia ngươi ra nhiều mảnh nhé!
Kế hoạch của Reigen đã phản tác dụng.
Mình định đấm một cú
để họ phải nghe điều mình nói,
nhưng có vẻ phản tác dụng rồi.
Kế hoạch thất bại rồi!
Reigen rất tự tin vào miệng lưỡi của mình.
Cậu ta có thể thuyết phục
bất kì ai người nào!
Nhưng điều đó chỉ đúng
với người bình thường.
Nhưng đám người
tấn công học sinh sơ trung này...
Những người có thể nắm giữ cả thể giới...
và chỉ là đám con nít không chịu lớn.
Làm thế nào để kết thúc à?
Câu trả lời quá đơn giản...
Mob, chúng ta chuồn thôi!
Chết đi!
Mình đang bị kéo lại!
Chết tiệt, kéo hắn lại đi!
Sư phụ!
Đau quá!
Tôi không thích cái vụ bị
hút vào cái lố đen đó,
nhưng cẩn thận, có thể xé nát tôi đó!
Ngươi đi quá xa rồi!
Bây giờ là gì nữa đây?
Anh có thể thổi bay chúng
bằng linh lực à?
Thử xem!
Cái—
Em trai...
Phản xạ tốt đấy!
Nhưng...
Ta nghĩ như thế đẹp hơn!
Chết tiệt, sau lưng cũng có
những kẻ quái dị.
Nếu là ác linh thì có thể thanh tẩy rồi!
Thanh tẩy?
Cứ thử đi!
Hả?
Làm rồi đấy.
Ra đi, kiệt tác bá đạo nhất của ta...
Candy-chan!
Hốt tất cả đi nếu cưng muốn!
Ta ra khỏi đây thôi!
Đừng đấu với chúng, Mob!
Kageyama-kun, dùng hết sức mạnh đi!
Thổi bay hết đi!
Không được phép đánh trả!
Tôi là người lớn, phải để tôi xử lý!
Đừng ép Mob làm chuyện đó nữa!
Nii-san bây giờ
chỉ còn một cách đó thôi!
Ritsu... Em nói đúng!
Ta phải đánh bại chúng!
Không! Đừng làm thế Mob!
Đừng đánh trả!
Ritsu đang bị thương.
Hạ bọn chúng đi, Kageyama!
Bọn chúng thật sự muốn giết ta đó!
Chúng ta chỉ cần chạy thôi!
Ta cần phải ra tay trước khi quá muộn.
Cho chúng thấy sự cách biệt về sức mạnh đi!
Bình tĩnh!
Cậu không thể đánh trả lũ người
có ý định giết mình được!
Tụi bây xuống suối vàng hết đi!
Ritsu... Hanazawa-kun...
Sư phụ Reigen...
Mình không thể để ai chết được.
Mình phải dùng đến
sức mạnh thật sự thôi,
để bảo vệ họ cho dù
đối thủ có bị sao đi nữa...
SÁT Ý
Dừng lại đi, Mob!
Cậu sẽ chỉ khiến bản thân
thêm chịu đựng thôi!
Đôi lúc, nếu không thích
cậu có thể trốn mà!
Sư Phụ
~Người Lãnh Đạo~
Xin lỗi.
Em đến đây vì thấy bảng hiệu này!
Vâng, vâng.
Chuyện gì vậy?
Ồ, chỉ là một thằng nhóc.
Cậu muốn gì hả nhóc?
Em là một linh lực gia.
Hả?
Nhiều lần em không thể kiểm soát
được sức mạnh của mình,
và em rất sợ.
Và ai chỉ nhóc đến đây để kể nó với tôi?
Không, em chưa nói việc này
với bất kì ai cả.
Em nghĩ rằng anh cũng giống như em.
Nếu muốn, em cũng có thể nhìn thấy ma nữa.
Vậy, vào đi!
Vâng.
Tôi cũng gặp nhiều khó khăn
lúc còn nhỏ như cậu!
Nghe này, cho dù
có sở hữu linh lực đi nữa,
cũng không làm nhóc khác với con người.
Có những người chạy nhanh,
thông minh hoặc có mùi hôi.
Linh lực cũng chỉ là một đặc trưng khác
của con người thôi.
Nhóc phải xem nó như một phần của mình
và hãy tiếp tục sống một cách tích cực.
Sự thật đằng sau nó
mới chính là cái tốt đẹp.
Đó là tất cả, để trở thành người tốt.
Em có thể đến đây nữa không ạ?
À, nhóc biết đó anh cũng khá là bận.
Dù sao thì giờ nhóc nên
về nhà và... Nóng quá!
Cẩn thận bỏng!
Này... nhóc nói là nhóc có thể
thấy được linh hồn, đúng chứ?
Vậy nhóc cũng biết cách
để xua đuổi chúng à?
Được rồi, hãy đến đây
vào giờ này ngày mai nhé!
Gì ạ? Thật chứ?
Tôi sẽ chỉ cho nhóc
cách sử dụng sức mạnh của mình!
Sư Phụ!
Sư Phụ...
Biên dịch: Phát Hữu
Hở? Sư phụ...
Sư Phụ.
Sư Phụ!
Làm ơn tỉnh lại đi, Sư Phụ!
Kì tới, Mob Psycho 100 tập 12:
"Mob và Reigen"
Đây sẽ là di nguyện của sư phụ.
Tuần sau nhớ đón xem tập cuối nhé!