Mạnh nữa lên xem nào, Itadori.
Đây là lần cuối cùng
tao với mày trù nguyền nhau.
Làm ơn đi, cậu định đá tôi
văng ra chuồng gà à?
Hắn tự cắt cơ thể.
"Linh hồn đa tầng".
Nhiều linh hồn có phản ứng đào thải yếu ớt
hòa trộn với nhau thành thân xác.
"Đồng phân đa hồn".
Người biến đổi kia là...
Nếu hắn có thể chặn mình với người anh em
thì sức mạnh của hắn
sau khi phân tách chắc sẽ chia ra...
hai với tám.
Và phần "hai" yếu hơn mới là bản thể.
Bên đó cứ để người anh em lo,
cậu ấy thừa sức giải quyết.
Mình nghe nói cấp độ của người biến đổi
là khoảng cấp ba đến cấp hai.
Giải quyết nhanh gọn nào, Todo Aoi.
Cái gì?
Todo.
Mày coi thường tao quá.
Hắn chết rồi.
Rõ ràng hắn mạnh như thế
mà đấm phát chết luôn.
Ra vậy.
Để các linh hồn cháy rụi tức thì,
nhờ đó đạt được sức mạnh bùng nổ à?
Người biến đổi siêu hung hãn. Với lại...
còn hai đứa nữa.
Hãy tha thứ cho tôi,
những linh hồn tội nghiệp.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN - Biến Cố Shibuya)
Đã tách thành công hắn
khỏi Gorilla búi tóc.
Mình sẽ tiếp tục
chiến đấu đến cùng.
Xem ra,
cậu định cho tôi ra rìa hẳn.
Hai đồng phân đa hồn
mà không giết được hắn ư?
Có vẻ như muốn đánh trúng hắn khá là khó.
Nhưng nếu triển khai lĩnh vực...
mình sẽ chạm phải Sukuna
và bị hắn giết chết.
Thuật kết giới tương đối phức tạp.
Itadori biết mình từng triển khai lĩnh vực
đẩy cậu ta ra ngoài.
Giở mánh cũ với cậu ta
chắc sẽ không có tác dụng.
Vậy mình nên làm thế nào?
Giúp mình học được cách này là...
Triển Khai Lĩnh Vực.
"Vòng Tròn Tự Kỷ".
Hành vi đó là tự sát sao?
Cược một ván vậy.
Triển Khai Lĩnh Vực 0,2 giây.
Todo triển khai Giản Hóa Lĩnh Vực
do đích thân Tsukumo Yuki dạy
bảo vệ mình khỏi tác hại của lĩnh vực.
Nhưng Itadori nhanh hơn,
cậu ấy lao lên phía trước,
định trừ tà cho Mahito trước khi
giải phóng "Vô Vi Chuyển Biến".
Tuy nhiên, Mahito kích hoạt thuật thức
nhanh hơn Itadori.
Việc hiện thực hóa Lĩnh Vực Sống
và kích hoạt thuật thức
đã hợp nhất công trình ban đầu
được chia thành hai giai đoạn làm một.
Do đã trải qua Hắc Thiểm và đang tỉnh táo
nên cậu ấy mới triển khai nhanh như vậy.
Sukuna, thế này là tao
thoát hiểm an toàn rồi nhỉ?
Với kiểu của mày,
chắc chắn đã đặt bảo hiểm
giữa mày với Itadori.
Đừng có mơ!
Trước khi mày với nó tráo đổi,
tao sẽ giết nó.
Mày cứ ở yên đây mà xem.
Todo.
Làm gì vậy?
Tao làm mày đẹp hơn nhé.
Sau khi Triển Khai Lĩnh Vực,
thuật thức in hằn trên thân xác
sẽ tạm thời tan chảy, khó sử dụng.
Mahito đã nhận ra điều này khi trốn khỏi
trường trung học Satosakura.
Hắc Thiểm.
Cái thằng này.
Hắn dựa theo trực giác để tập trung
toàn bộ chú lực vào bụng.
Nhưng thuật thức đã phục hồi.
Hắn không thể vỗ tay được.
Lần này, mình đảm bảo có thể
giết được hắn.
♪Trái tim rung động ngay lần gặp đầu tiên♪
♪Dù có xa xôi đến mấy, tôi vẫn bay cao lên bầu trời♪
(HÌNH ẢNH CHỈ TRONG TƯỞNG TƯỢNG CỦA TODO)
♪Bay đến bên bạn♪
(TANTAKATA~N “CAO TRÀO☆JUMPING!”)
♪Này, lòng can đảm xuất phát từ trái tim♪
♪Dám đứng lên với lòng can đảm cao độ♪
♪Muốn bước một bước và tiến về phía trước♪
♪Hãy biến nó thành hiện thực! Ước mơ của riêng bạn!♪
♪Cố gắng thoát ra khỏi vùng an toàn♪
♪Thăm một địa điểm mới chưa từng ghé qua♪
♪Tantakata~n♪
♪Không thể kiểm soát nhịp tim dồn dập♪
♪Đây là động lực thúc đẩy tôi tiến về phía trước♪
♪Mặc dù tôi vẫn cảm thấy sợ hãi♪
♪Giọng nói trong tâm nói vậy đấy♪
♪Tôi muốn truyền đạt nó và tiếp tục cố gắng♪
♪Tôi sẽ không quên dù vào lúc nào dù ở nơi đâu♪
♪Cảm giác có một không hai trên thế giới♪
Thôi chết!
Hắc Thiểm!
♪Cảm giác có một không hai trên thế giới♪
Vẫn có một khoảnh khắc
mình bị hắn chạm vào.
Chỉ bị thương nhẹ thế này
cũng coi là kỳ tích.
Tiếp theo để tôi lo cho, Todo.
Cảm ơn cậu, Todo.
Chết tiệt.
Đúng lúc này, mình lại trúng
Hắc Thiểm cơ chứ.
Con Gorilla kia quậy đục nước
đến phút cuối cùng.
Nhưng cuối cùng mình đã nắm được
hình thái đích thực
của bản chất linh hồn mình.
"Vô Vi Chuyển Biến".
"Linh thể giết chóc tức thời".
Nên nói câu "chúc mừng sinh nhật" nhỉ?
Itadori.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN)
Nó khác với những phép biến hình
được sử dụng cho đến nay.
Khác chỗ nào?
Sau khi trải qua Hắc Thiểm,
cuối cùng tao đã hiểu.
Hiểu được linh hồn trần trụi...
đích thực của mình.
Thật bất ngờ.
Không ngờ mày lại là kiểu
đi tìm kiếm bản ngã.
Phải.
Nhưng giờ tao mới bắt đầu đoạn kết.
Giết mày xong,
tao mới thực sự
được sinh ra trên thế giới này.
Cứng quá, chỉ thân xác hắn thôi...
đã cứng hơn hẳn lúc đó.
Sau khi trải qua Hắc Thiểm,
cuối cùng tao đã hiểu.
Hiểu được linh hồn trần trụi...
đích thực của mình.
Thì ra là vậy.
Hắn của hiện tại...
Với chú linh,
hắn đã trở thành sinh vật cõi khác
so với trước khi biến hình.
Muốn đánh bại hắn,
mình chỉ có thể...
(KHÔNG THUẬT SĨ NÀO CÓ THỂ
CỐ TÌNH SỬ DỤNG HẮC THIỂM)
kích hoạt Hắc Thiểm với chú lực
tối đa và đánh trúng hắn.
Đây là cách duy nhất.
Tuy chỉ một khoảnh khắc,
nhưng mình trúng phải Hắc Thiểm sau khi
Triển Khai Lĩnh Vực thật sự là bất ổn.
Có vẻ tao với mày
vẫn hừng hực sức sống lắm.
Không ai có thể cố tình sử dụng Hắc Thiểm.
Nhưng Itadori hiện tại
đủ khiến người ta cảm thấy
hắn có thể sử dụng Hắc Thiểm tùy ý.
Vậy thì...
Hắn lợi dụng chênh lệch thời gian...
Chú linh ạ, chắc chắn mày không biết
cổ tay chỉ là vật trang trí mà thôi.
Vỗ tay là tiếng reo hò của...
linh hồn.
Không tráo đổi vị trí.
Tiếc thật!
"Trò chơi bất nghĩa" của mình đã chết.
Hắc Thiểm.
Vẫn chưa...
Lượng dự trữ
người biến đổi của mình cũng...
Tao xin thừa nhận vậy, Mahito ạ.
Tao chính là mày.
Trước đây, tao luôn muốn phủ nhận mày,
không đồng ý với những gì mày nói,
nhưng bây giờ đã khác.
Tao chỉ muốn giết mày.
Nếu mày lại biến thành trù nguyền mới
và ra đời,
tao sẽ giết nó một lần nữa.
Dù mày có thay tên đổi tướng bao nhiêu lần
đi chăng nữa, tao cũng sẽ giết chết mày.
Không cần bất cứ ý nghĩa hay lý do gì nữa.
Có lẽ vài trăm năm sau khi tao chết,
hành động này mới có ý nghĩa.
Tao nghĩ chắc tao chỉ...
là một bánh răng nào đó
trong sự tồn tại vĩ đại.
Tao sẽ tiếp tục giết hết trù nguyền
cho đến khi kiệt sức.
Đây chính là...
nhiệm vụ của tao trong cuộc chiến này.
Geto.
Cần được cứu không, Mahito?
(Tập 45: Biến Hình)
Số phận cố tình sắp đặt
có thể không được coi là số phận.
Tuy nhiên,
khoảnh khắc những số phận giả dối
đan xen nhau,
chắc chắn sẽ trở thành một dạng số phận.
(Tập sau: Biến Hình - Phần 2)
Tập sau: Biến Hình - Phần 2.
Một số thứ ngày càng phát triển mạnh
bên trong lớp mạ vàng.