Tức giận vì sự bất lực của chính bản thân.
(21:44, METRO TOKYO, GA SHIBUYA
BÊN CỬA RA SỐ 13 (NGOÀI "MÀN"))
Đây là chuyện tuyệt đối không thể xảy ra
trong cuộc sống của tôi trước giờ
và trong tương lai.
Tôi chỉ hết lòng... Không ngừng đối mặt với
những tàn ác khiến tôi phải nhìn vào hiện thực.
Sao dám coi thường người khác chứ?
(Tập 36: Dao Cùn)
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN - Biến Cố Shibuya)
Mày hẳn là biết nhỉ? Thuật thức của tao...
chỉ là "điều khiển quạ" và
(METRO TOKYO
KHOẢNG GIỮA MEIJI JINGUMAE - SHIBUYA)
rất yếu, đúng không?
Thế nên khi còn trẻ,
tao đã liều mạng luyện tập
để có thể chiến đấu
mà không cần sử dụng thuật thức.
Giống như tao bây giờ,
khi tao đè mày xuống đánh, tao cảm thấy
tất cả nỗ lực của tao chẳng hề phí hoài.
Đủ rồi, tao sẽ không nhúng tay
vào chuyện này nữa.
Thế nên xin mày tha cho...
Yên lặng, chị vẫn chưa nói xong mà.
Tao luôn tự nhủ
giá trị của một thuật sĩ chân chính
không nằm ở thuật thức.
Thế nhưng, sau đó, tao gặp phải trở ngại.
Không thể mãi tiến lên chỉ bằng
cách rèn luyện thể lực
mà phải dùng chú lực cường hóa cơ thể.
Chính vì trải qua thất bại đó nên tao lại
đối mặt với thuật thức của bản thân,
để tài năng của mình nở rộ
và trở thành thuật sĩ cấp một.
Vỗ tay.
Tao muốn giết mày.
Tao chỉ muốn nói vài câu
cho hết thời gian ấy mà.
Hết sức xin lỗi.
Tôi xin thề là tôi sẽ hối cải.
Thế nên xin cô đừng giết tôi.
Ui Ui.
Em nghĩ làm thế nào tính toán được
giá trị và trọng lượng của sinh mạng?
Đáp án đương nhiên là sinh mạng đó
có giá trị lợi dụng gì với chị hay không?
Cảm ơn nhé.
Mày thấy sao?
Tôi thấy... à...
Kẻ đi săn sinh mạng
không thể lập tức trả lời
cách đo lường sinh mạng của bản thân.
Thế nên mày mới thua đấy.
Mà nói cho mày biết, với tao, giá trị sinh mạng
là dùng giá trị sử dụng tiềm năng để xác định.
Quái lạ. Vừa rồi chỉ có "màn ngăn thuật sĩ
tiến vào" biến mất thôi đúng không?
Không phải tôi và anh Ino phá
tổng cộng ba cái à?
(22:04, ĐƯỜNG CAO TỐC THỦ ĐÔ SỐ 3,
TUYẾN SHIBUYA, TRƯỚC TÒA THÁP XANH)
Đại khái là ba cái dây kéo một cái "màn".
Hoặc hai cái trong đó là giả.
Nhưng cứ thế này thì thuật sĩ sẽ có thể
hoạt động tự do ở Shibuya rồi.
Còn lại là "màn" vây lấy thầy Gojo
và "màn" vây lấy người thường.
Dù tôi vẫn muốn hỏi lão già này nhưng
ông ta hẳn là chưa thể tỉnh lại.
Trước hết, chúng ta cứ cùng anh Ino...
Anh Ino.
"Màn" biến mất rồi chứ?
Bà ơi, chúng ta làm sao đây?
Làm... Làm sao đây?
Gojo Satoru không ở đây,
không thể tốt hơn được nữa.
Cháu đi xuống bên dưới giết thuật sĩ đi.
Cháu ngoan.
Nhìn cho rõ xem bà đang ra lệnh cho ai.
Bà già.
Chuyện gì vậy?
Vừa rồi tao chỉ để "tin tức cơ thể"
lên đồng thôi mà.
Lên đồng à...
Hiểu rồi.
Phải, để phòng ngừa trường hợp này,
nguyên tắc của ta là không để
"tin tức linh hồn" lên đồng.
Dù ta không hiểu lắm
nhưng cơ thể của ta đặc thù.
Hẳn là linh hồn của gã này
đã hòa vào cơ thể của ta rồi.
Linh hồn hòa vào cơ thể?
Chuyện này... tuyệt đối không thể.
Bà muốn ta giết thuật sĩ...
Không phải bà cũng là thuật sĩ sao?
Anh Ijichi à?
Có vẻ như anh ấy bị tấn công
khi đang nói chuyện điện thoại với Nitta.
80% là sau khi anh ấy
với đám Fushiguro tách ra.
Giờ anh ấy chỉ có một mình,
e là không được hay lắm.
Nobara, cô và cô Akari đi tìm anh Ijichi.
Giờ không thể dùng điện thoại.
Chúng ta không thể thiếu sự hỗ trợ
của phó giám sát được.
Tên ngốc đó không thể thua được.
Nhưng tình hình càng lúc càng tồi tệ.
Tôi giải quyết vấn đề ở đây đã.
Lão già đó chẳng hào hứng gì sất.
Cầm rượu ra đây.
Kệ đi.
Mau đi đi.
- Vâng.
- Được.
Nếu có chuyện gì
thì ở ngoài "màn" sẽ dễ chạy hơn.
Vết thương của anh Ino thế nào rồi?
Tình hình không lạc quan lắm.
Nhưng anh ấy vẫn còn sống.
Tôi sẽ đánh bại chúng.
Itadori, tôi hiểu tâm trạng của cậu, nhưng
đừng bốc đồng, nghĩ xem ưu tiên của chúng ta là gì.
Thầy Gojo.
"Màn" đã giải trừ rồi.
Đám ở phía trên có khi đã trốn thoát rồi.
Chúng ta đưa anh Ino
ra ngoài trước rồi nói.
Anh Ino giao cho cậu, tôi tới ga trước đã.
Đúng thế, đây là cách tốt nhất.
Nhưng giờ hành động đơn độc ở Shibuya...
Tôi biết rồi. Nhưng mà...
"Cậu mà dám chết thì tôi sẽ giết cậu đấy",
đúng chứ?
Không cần lo đâu. Vả lại, còn có
Mechamaru đi cùng với tôi mà.
Nhưng cậu ấy không có phản ứng gì
một lúc lâu rồi.
Cậu biết là được.
Lát gặp nhé.
Chị ơi,
xem ra "màn" đã giải trừ rồi.
Ân tình Gojo Satoru nợ chúng ta
rốt cuộc đáng giá bao nhiêu tiền chứ?
Chỉ nghĩ thôi là đã thấy hưng phấn rồi.
Sớm hơn tao nghĩ đấy.
Nitta, đợi đã.
(21:40, PHỐ SHOTO BUNKAMURA (NGOÀI "MÀN"))
Là cô gái mặc đồ Tây à?
Thật vui quá đi.
Trước đây cứ toàn gặp nam giới,
mệt chết đi được.
Nitta, cô trốn đi đã.
Sẽ kết thúc nhanh thôi.
Cô giả vờ trốn ở phía sau Bunkamura
rồi trực tiếp đi qua Tokyu
sang phía bên kia.
Nghe kiểu nói của hắn thì khả năng cao
là anh Ijichi bị hắn hạ gục rồi.
Nếu đúng là thế
thì chúng ta phải nhanh chóng tới đó.
Được, cô Kugisaki cũng đừng cố quá.
Đang thì thầm đấy à?
Làm tôi đây để ý quá đi.
Ghét thật, cô ta trốn rồi.
Nguy hiểm thật.
Mày lại tự mình vứt vũ khí đi.
Đừng có coi thường tao quá.
Trước đây, tôi từng thấy cô rồi.
Một gã chỉ dựa vào chú cụ,
tấn công ở tầm trung đến xa.
Mình phải tấn công quyết liệt.
Xin hỏi là ai đây?
Cô bắn đinh loạn xạ thế
là nguy hiểm lắm đó.
Tao còn làm nguy hiểm hơn được cơ.
Đau quá.
Cái gì? Hóa ra cô ta không chạy trốn à?
Nitta!
Sút!
Cái thứ khốn kiếp!
Là thanh kiếm hắn vừa ném đi.
Sao lại xuất hiện ở phía trên thế?
Tiếc thật.
"Trâm".
Nitta.
Trời ạ, cô thích làm
mấy trò nguy hiểm thật đấy.
Tôi đánh trúng hàm của cô rồi,
cô đứng dậy được không thế?
Cô đứng dậy được không?
Tôi đang nói với cô đó.
Tôi bảo này, so với lần trước khi chúng ta
gặp nhau, cô mạnh hơn nhiều đấy nhỉ?
Vậy nên lúc vừa bắt đầu,
tôi không phát hiện ra.
Nhưng mà
thế giới này không phải
cứ đủ mạnh là có thể thắng.
Mà có liên quan đến thuật thức của tôi
thì lại càng không thể như thế.
Nói vậy chứ
tôi cũng không hiểu thuật thức
của mình cho lắm.
Được rồi.
Tôi nên giết từ chỗ nào nhỉ?
Đám các người...
Miệng của tao này, nhanh ra tay đi!
...Rốt cuộc là muốn làm gì?
Tao muốn cố gắng tranh thủ thời gian.
Tôi nhớ là hình như chúng tôi
muốn phong ấn Gojo Satoru.
Tao hỏi mày muốn làm gì?
Tôi ấy hả?
Nếu một người rất yêu thích
và chơi bóng đá rất giỏi
lại sinh ra ở một thế giới không có
bóng đá, vậy thì có thể làm gì?
Không được, tôi không biết
phải nói thế nào mới đúng.
Vả lại, lý do quan trọng đến thế sao?
Không sao đâu...
Với lại, tôi cũng rất vui.
Chỉ cần tôi vui
thì không phải là tốt rồi à?
Cô không cảm thấy thế sao?
Dừng tay cho tao!
Thế mà cô tới mà ngăn tôi à.
Ngăn tôi tiếp tục phạm tội...
Tôi cắn phải lưỡi mất rồi.
Còn vướng đờm nữa.
Cô đứng thôi mà cũng không vững nữa.
Được rồi.
Tôi có thể...
giết hết những kẻ mặc đồ Tây
nhưng không phải màu đen không?
(Chú Thuật Hồi Chiến)
Mình nhớ là anh ấy cùng Fushiguro
tới Shibuya...
Anh Nanami.
Xin anh đấy, có thể xem xét
tình hình kỹ hơn được không?
Sao anh dám di chuyển tùy tiện thế?
Tôi còn bắt cô gái này làm con tin đấy.
Cô ta chạy mất rồi.
Báo cáo cho tao... nhân số và bố trí
của bọn mày.
Tôi không biết.
Tường?
Với lại... tôi cũng không có đánh anh ta.
Báo cáo cho tao nhân số và bố trí
của bọn mày.
Tôi không...
Suýt chút nữa là tôi chết rồi.
Nếu không nhờ thuật thức của tôi
thì giờ tôi ngỏm rồi đấy.
Mau... Mau chạy...
Báo cáo cho tao...
nhân số và bố trí của bọn mày.
Tôi đã nói là tôi không...
Đừng hòng nhá.
Cô không thể xem xét tình hình chút sao?
Trên đường đi đến đây,
tao đã chứng kiến một số phó giám sát
bị sát hại dã man.
Là mày làm à?
Xin... Xin lỗi...
Đúng là cách biệt một trời một vực.
Đây chính là... thuật sĩ cấp một.
Chúng ta qua đó tìm cô Nitta đi.
Khiếp thật, hóa ra là cậu à.
Chị Mei, lâu rồi không gặp.
Cử cả sát thủ qua rồi mà dám nói
như vậy sao, Geto?
Sao hắn vẫn còn sống?
Năm ngoái Gojo thất thủ à?
Nói như vậy, lẽ nào Gojo và Geto cấu kết
nên mới có vụ hỗn loạn này sao?
Không thể nào.
Vì chỉ dựa vào một mình Gojo là đủ để
giết sạch dân chúng trong nước rồi.
Cậu ấy không cần hợp tác với ai,
cũng không cần giở thủ đoạn gì.
So với Gojo thì vốn là
tôi ngưỡng mộ cậu hơn đấy.
Nụ cười lạnh lùng của cậu rất đáng yêu.
Phải giết nhân tài như cậu
có thể nói là việc khiến tôi
cảm thấy đáng tiếc nhất đấy.
Thật sự rất đáng tiếc.
Geto này 80% là giả.
Chị Mei, tôi cũng cảm thấy khá đáng tiếc
với việc mà tôi muốn làm
cho đàn chị trước đây của mình.
(CHÚ LINH BỆNH TẬT ĐẶC CẤP, THẦN UNG NHỌT)
Là thuật điều khiển chú linh.
Lẽ nào mình đoán sai rồi sao?
Chú linh bệnh tật đặc cấp "Thần Ung Nhọt".
Năm ngoái tôi đã dùng hết
chú linh mình có trong tay
nhưng phẩm cấp của chú linh
vẫn không hạ xuống.
Để cho an toàn thì tôi muốn giữ
con người ở tầng hầm thứ năm trước
rồi đợi chị ở đường ray.
Nếu chị có thể trừ tà gã đó
thì để tôi tới đối phó chị.
Triển khai lĩnh vực.
Thế này có hơi rắc rối.
(MỘ)
Mình bị nhốt rồi.
Đây là quan tài à?
Chị.
Ba, hai...
Bao nhiêu năm rồi mình chưa gặp...
đối thủ khiến mình cảm thấy
nguy hiểm đến tính mạng nhỉ?
Chị ơi.
(22:10, TRONG GA SHIBUYA)
Chẳng có lấy một ai.
Không phải có một đám người
bị nhốt trong ga tàu sao?
Vậy anh Ijichi bình an vô sự chứ?
Dù tôi đã gắng hết sức giải cứu
nhưng cậu ấy chỉ một lòng
muốn làm thuật sĩ.
Nhưng việc của anh Gojo
quả nhiên chưa truyền tới bên các cô.
Có lẽ là vì chúng tôi đã vào trong ngay
nên mới không nghe được gì.
Đã bị phong ấn rồi mà vẫn bám dai như đỉa.
Đúng là phong cách của thầy ấy.
Hai người ở lại đây chờ cứu viện nhé.
Tôi phải xuống tầng hầm thứ 5
cùng đám Zenin.
- Tôi cũng...
- Không được.
Những trận chiến sắp tới,
cấp độ thấp nhất cũng là như tôi.
Cô sẽ chỉ vướng tay, vướng chân,
làm gánh nặng thôi.
Cô ở lại đây đợi lệnh đi.
Itadori Yuji.
Tao muốn báo thù...
cho em trai tao.
Anh Ijichi, chúng tôi tới
hỗ trợ anh đây.
Không sao, thật sự không sao đâu.
Không cần khách sáo.
Chúng tôi là thế hệ bản địa kỹ thuật số.
Excel với PowerPoint
đều không làm khó được chúng tôi.
Thật sự, thật sự không cần đâu.
Tập sau: Hách Lân.
"Gộp ô" là gì cơ?
Cứ ấn vào đi.
Cầu xin các người về đi.