Mùa hè năm ấy đúng là cực kỳ bận rộn.
Hẳn là do ảnh hưởng của các thiên tai
liên tiếp xảy ra vào năm trước đó,
mà chú linh ồ ạt tràn ra như giòi bọ.
Trừ tà,
rồi hấp thụ.
Cứ lặp đi lặp lại như thế.
Trừ tà,
rồi hấp thụ.
Đâu ai biết được chú linh có mùi vị thế nào.
Nó giống như nuốt một miếng giẻ
vừa dùng để lau bãi nôn vậy.
Trừ tà,
rồi hấp thụ.
Thứ hiển hiện trước mắt mình đây
chẳng có gì là lạ lùng cả.
Chỉ là những thứ xấu xí thường thấy thôi.
Bất chấp đã biết điều đó,
mình vẫn lựa chọn bảo vệ con người
với tư cách thuật sư.
Từ ngày hôm đó,
mình đã luôn tự nhủ với bản thân.
Từ ngày hôm đó.
Có vẻ như đó vốn là nơi sinh sống
của gia đình chủ tịch của công ty
điều hành một chuỗi
nhà hàng thịt nướng ở địa phương.
Nhưng rồi vào tháng bảy năm ngoái,
một đợt dịch bò điên đã giáng đòn mạnh
khiến chuỗi nhà hàng thịt nướng phải phá sản.
Túng quẫn vì nợ nần chồng chất
đã đẩy cả gia đình đến cảnh tự sát.
Kể từ đó, dinh thự của gia đình chủ tịch
được người ta kháo nhau rằng
đó là một địa điểm tâm linh.
Những học sinh cấp hai tại địa phương
và sinh viên đại học ngoài tỉnh.
Thậm chí cả dân thất nghiệp
cũng hay đến đó để thử thách lòng can đảm.
Và tất cả họ đều lần lượt biến mất bí ẩn.
Có thể do tin đồn nối tiếp tin đồn
đã khiến thiệt hại lan rộng.
Tin đồn về mấy cái
địa điểm tâm linh kiểu này lan nhanh lắm.
Nhất là với thời đại internet ngày nay
thì nó còn lan với tốc độ khó tin hơn nữa.
Kết quả là việc cho chú thuật sư chúng ta làm
cũng có khuynh hướng tăng theo luôn.
Ngoài ra còn có ba học sinh tiểu học
mất tích trên đường đi học về.
Có khả năng người nhà, cảnh sát, cùng đồng nghiệp
và bạn bè của họ lần theo dấu các nạn nhân,
cuối cùng dẫn đến dinh thự đó
khiến họ cũng trở thành người bị hại.
Chúng ta phải giải quyết dứt điểm
càng sớm càng tốt nhỉ.
Tổng giám bộ cũng đưa ra nhận định như thế
nên mới nhờ tôi đi điều tra đây.
(Chú ý! Cấm vào khuôn viên,
khu vực nhiều người mất tích)
Họ đảm bảo thù lao sẽ không rẻ.
Chị lại lợi dụng lúc nguy cấp để độn giá lên đó à?
Nói gì khó nghe thế.
Dùng từ "thương lượng" đi.
Đến rồi ạ.
Vậy đi thôi nhỉ.
(Chú Thuật Hồi Chiến)
Bước ra từ bóng tối, đen đúa hơn bóng tối.
Thứ ô uế-
Không cần giăng "màn" đâu.
Ể?
Tôi không cảm thấy sự hiện diện của lời nguyền.
Tám chín phần nguyên nhân
là nằm trong tòa nhà rồi.
Khi cần đánh vào từ bên ngoài
thì đặt màn xuống cũng chưa muộn.
(Nói cũng phải...)
Cửa mở?
Hình như có gì đó chặn ở trong.
Nào...
Cái quái gì thế này.
Chị Mei.
Có nhỉ.
Mà còn ở khắp nơi nữa.
Nhanh đi thôi.
Tôi thì không, nhưng chắc em thì cần nhỉ.
Cảm ơn chị ạ.
Rồi...
Gh-Ghê thật đó...
Ồ, vẫn còn điện chị nhỉ?
Trước mắt cứ điều tra một vòng
bên trong tòa nhà đã.
Tôi sẽ lo tầng này.
Em lên tầng hai đi Utahime.
Hể?
Một mình em ạ?
Có vấn đề gì sao?
À không... không có ạ.
Vậy nhờ em nhé.
Rồi.
Phòng cuối cùng rồi...
Hửm?
Em có thể thắng giải
nữ hoàng la hét tiếp theo luôn đó.
Thiệt tình!
Chị đừng có hù em chứ!
Tại em tự giật mình chứ bộ, Utahime.
Chị kiểm tra xong tầng một rồi ạ?
Hửm?
Đây là tầng một đó.
Hể?
Nãy giờ tôi vẫn đi trên hành lang tầng một.
Nh-Nhưng mà...
Nhưng em đã vào
căn phòng cuối hành lang... mà nhỉ?
Hộp bánh kẹo.
Gói khoai tây chiên.
Lon nước.
Ba lô.
Đồ thể dục.
Tôi đã nhìn thấy chúng ba lần rồi.
Và cả cái dấu hiệu này nữa.
Tôi đã để lại nó khi nửa đường đi qua đây.
Có vẻ như,
chúng ta đang ở bên trong của thứ gì đó rồi.
Ơ hay...
Thiệt hả trời...
Cái hành lang này kéo dài tới mức nào đây chứ.
Chúng ta đã đi khoảng ba mươi phút,
chắc tầm bốn cây số rồi đó.
Đây chắc không phải Lĩnh vực bẩm sinh đâu chị nhỉ?
Không phải đâu.
Đó là hiện thực hóa khung cảnh trong tâm tưởng.
Nếu vậy tức là...
Thuật kết giới.
Chính xác.
Những nạn nhân hẳn cũng đã bị giam cầm trong đây,
rồi bị chú linh giết hại.
Nhưng dựa trên thuật thức mà suy luận,
thì bản thân chú linh này lẽ ra
phải là một thứ rất yếu ớt.
Chỉ cần chúng ta
thoát ra được khỏi kết giới này thôi thì...
Đây chính là bài tập cho em.
Em sẽ làm thế nào
để thoát khỏi chỗ này đây, Utahime?
Hành lang này là một vòng lặp.
Để bắt đầu thì...
kiểu như thế này.
Em nắm bắt tốt đấy.
Trong hình dung của em
nó có cấu trúc như cái bánh donut.
Nhưng chúng ta đã đi qua điểm đánh dấu
của chị Mei bốn lần rồi nhỉ?
Em đã dùng số bước để đo khoảng cách...
122 bước.
203 bước.
157 bước.
270 bước.
Có thể thấy khoảng cách
giữa hai lần đi ngang dấu hiệu là ngẫu nhiên.
Ra thế.
Phạm vi của vòng lặp này không cố định.
Nếu đã thế thì...
có thể nó kiểu như thế này...
Kết giới này được hình thành theo dạng chắp vá.
Thế nên chỉ cần hai chúng ta
chạy hết sức theo hành lang này,
thì đến lúc nào đó,
nó sẽ sụp đổ.
Hừm...
Gần đúng.
Chín mươi điểm.
Ặc...
Mười điểm còn lại là sao ạ?
Nếu phải chạy thì,
nên là trái phải cùng lúc nhỉ.
Đúng rồi ha!
Nếu lý thuyết dạng chắp vá của em là đúng,
thì hai người chạy nhanh về hai phía khác nhau
sẽ dễ gây ra đổ vỡ
cấu trúc kết giới của chú linh hơn.
Nếu tạo ra được kẽ hở
thì có thể từ đó thoát ra không chừng.
Một trăm điểm.
Đã quyết định thế rồi thì...
Nếu như cách này thành công...
Xin chị thăng cấp cho em nha.
Em có bao nhiêu tiền tiết kiệm?
Hả?
Thôi kệ đi, tôi sẽ cân nhắc.
Vâng.
Vậy thì...
Sẵn sàng...
Chạy!
Hay lắm!
Khoan...
Đến cứu hộ đây.
Utahime.
(Chú Thuật Hồi Chiến 2)
(Hoài Ngọc - Ngọc Chiết)
(Năm hai, trường Cao đẳng Chuyên môn Chú thuật)
(Gojo Satoru)
Đang khóc nhè đó hả?
(Chú thuật sư cấp 2)
(Iori Utahime)
Ai thèm khóc chứ!
Với dùng kính ngữ đi!
Nếu tôi khóc thì có được an ủi không ta?
(Chú thuật sư cấp 1)
(Mei Mei)
Cũng muốn được như vậy ghê.
(Chú thuật sư cấp 1) (Mei Mei)
Chị Mei thì làm gì có chuyện khóc chứ.
Chị mạnh thấy mồ.
Thế sao?
Gojo!
Tôi không cần cậu giúp-
Đừng có ăn nó đấy.
Ta sẽ hấp thụ nó sau.
(Năm hai, trường Cao đẳng
Chuyên môn Chú thuật) (Geto Suguru)
Đừng có bắt nạt kẻ yếu chứ Satoru.
Chứ thằng nào điên mà đi bắt nạt kẻ mạnh hả?
Cậu mới là đứa có tính
thích gây hấn bẩm sinh đấy, Geto.
Á...
Chị Utahime.
Chị không sao chứ?
(Năm hai, trường Cao đẳng
Chuyên môn Chú thuật) (Ieiri Shoko)
Shoko!
(Năm hai, trường Cao đẳng
Chuyên môn Chú thuật) (Ieiri Shoko)
Bọn em lo muốn chết.
Hai ngày rồi mà hai chị chẳng liên lạc gì hết.
Shoko!
Em không được trở thành
như hai thằng kia nha!
Ai mà thành như hai tên rác rưởi đó được.
(Hai tên rác rưởi)
Utahime giẫm đâu sụp đó.
Nhiều chuyện.
Hửm?
Hai ngày á?
À...
Kết giới của chú linh này
thuộc kiểu làm xáo trộn thời gian à?
Cũng hiếm nhưng lâu lâu vẫn thấy nhỉ.
Còn đang nghĩ có chị Mei đi chung mà sao kỳ vậy.
Đúng thật nhỉ.
Hửm?
Có gì sao ạ?
Không.
Thế này có thể tính là hai ngày công rồi nhỉ.
Phải bắt cấp trên đảm bảo luôn phần đó mới được.
Vẫn còn tính độn giá lên nữa à...
Mà đúng rồi mấy đứa,
giăng "màn" chưa?
À...
Hửm?
Tiếp theo là tin về vụ nổ xảy ra vào hôm qua
ở thành phố Hamamatsu, tỉnh Shizuoka.
- Nguyên nhân được cho là đường ống dẫn gas xuống cấp.
- Có đứa đòi tự mình giăng "màn",
nên không thèm dẫn trợ lý hiệu trưởng theo nhỉ?
(Chú thuật sư cấp 1) (Yaga Masamichi)
Để rồi cuối cùng quên giăng "màn" luôn.
Chỉ tên đứa đó ra.
Thưa thầy!
Em nghĩ nên dừng truy cứu trách nhiệm đi!
Là Satoru nhỉ.
(Giáo huấn)
Mà vốn dĩ,
Giăng màn có quan trọng đến thế không?
Cứ cho bọn thường dân
chứng kiến càng tốt chứ sao?
Dù sao chúng cũng
có thấy được chú linh với chú thuật đâu.
Đương nhiên là không được rồi.
Cách tốt nhất để kiểm soát sự phát sinh
của chú linh chính là an lòng dân.
Vì thế nên chúng ta phải cố hết sức
để che giấu mối đe dọa vô hình đối với họ.
Không chỉ thế-
Biết rồi, biết rồi mà.
Cứ phải để mắt
đến mấy kẻ yếu đuối mệt mỏi quá đi.
Thiệt đó.
Lá lành đùm lá rách.
Đó mới chính là một xã hội lý tưởng.
Giúp đỡ kẻ yếu và gạt giò kẻ mạnh.
Nghe rõ đây Satoru.
Chú thuật tồn tại là để bảo vệ
những người không phải chú thuật sư.
Mày đang nói đạo lý đó hả?
Tao ghét ba cái đạo lý lắm nha.
Gì cơ?
Nào là gán lý do rồi trách nhiệm cho sức mạnh,
chỉ có bọn yếu nhớt mới làm thế thôi.
Bớt tự chia vai rồi tự sướng đi.
Vọt lẹ thôi.
Ra ngoài nói chuyện nào, Satoru.
Bộ mày thiếu hơi người hả?
Thích thì đi một mình đi cu.
Tính chơi tới chừng nào hả?
Shoko đâu mất rồi?
Ai biết.
Chắc đi xả nước chứ gì.
Thôi kệ vậy.
Nhiệm vụ này hai em làm thôi cũng được.
Bộ mặt đó là sao?
Có gì đâu thầy.
Thật lòng mà nói thì nhiệm vụ này
đúng là gánh nặng,
nhưng đây lại là chỉ thị của ngài Tengen.
Yêu cầu có hai phần.
Một là hộ tống... và loại bỏ "Tinh Tương Thể",
cô gái tương thích với ngài Tengen.
Hộ tống với loại bỏ một con nhóc á?
Đúng thế.
Cuối cùng thầy cũng lẩm cẩm rồi à.
Xuân mà lại.
Với chắc đang trên mây
vì sắp lên chức hiệu trưởng tiếp theo chứ gì.
Mà thôi không đùa nữa.
Tôi mới là người quyết định
- Thuật thức của ngài Tengen
sắp vào giai đoạn đầu rồi ạ?
- có xem những lời đó là đùa không đấy.
Hửm?
Là sao?
Nói đại đi.
Tuy ngài Tengen có thuật thức "bất tử",
nhưng không hề "bất lão".
Chỉ riêng phần già đi thôi thì không có vấn đề gì,
nhưng sau khi lão hóa đến một mức độ nhất định,
thuật thức ấy sẽ tái tạo lại cơ thể.
Hửm?
"Tiến hóa".
Ngài ấy sẽ trở thành
một sự tồn tại vượt trên con người.
Tốt quá còn gì.
Ngầu đét.
Theo chính lời ngài Tengen,
thì sự tồn tại ở giai đoạn đó
sẽ không còn thứ gọi là "ý chí" nữa.
Ngài Tengen sẽ chẳng còn là ngài Tengen.
(Trường Cao đẳng Chuyên môn Chú thuật Tokyo)
Các trường chuyên môn,
những kết giới của căn cứ chú thuật,
và phần lớn thuật kết giới của trợ lý hiệu trưởng,
tất cả đều được tăng cường nhờ có ngài Tengen.
Nếu không có sự giúp đỡ của ngài ấy,
chúng ta thậm chí sẽ không thể phòng thủ
hay hoàn thành nhiệm vụ.
Trong trường hợp tệ nhất,
ngài Tengen có thể
trở thành kẻ thù của cả nhân loại.
Thế nên mỗi năm trăm năm một lần,
ngài Tengen sẽ đồng hóa với "Tinh Tương Thể",
hay nói cách khác là người tương thích,
để viết lại thông tin của cơ thể.
Một khi cơ thể được làm mới,
hiệu quả của thuật thức
cũng sẽ trở lại điểm xuất phát.
Ngài ấy sẽ không "tiến hóa" nữa.
Hiểu rồi.
Tiến hóa thành MetalGreymon thì tốt,
nhưng trở thành SkullGreymon thì căng lắm.
Nên cho biến lại từ đầu thành Coromon nhỉ?
Ờ,
cứ cho là thế đi.
Thông tin về nơi ở của cô gái
Tinh Tương Thể đó đã bị rò rỉ.
Hiện có hai phe đang nhắm đến
tính mạng của cô ấy.
Một là tập đoàn chú nguyền sư "Q",
những kẻ muốn lợi dụng việc ngài Tengen
mất kiểm soát để lật đổ giới chú thuật hiện tại!
Hai là một nhóm tôn giáo
tin tưởng và tôn thờ ngài Tengen,
"Hội vật chứa thời gian" Bàn Tinh Giáo!
Ngài Tengen và Tinh Tương Thể sẽ đồng hóa
vào đêm trăng tròn sau hai ngày nữa!
Hai em phải hộ tống và đưa cô ấy
đến chỗ ngài Tengen trong thời gian đó.
Nếu hai em thất bại, ảnh hưởng của nó
sẽ lan rộng đến tận xã hội của người thường.
Liệu hồn mà làm đấy!
Nhưng mà nhé,
tập đoàn chú nguyền sư "Q" thì còn hiểu.
Nhưng sao Bàn Tinh Giáo
cũng muốn lấy mạng con nhỏ đó vậy?
Người bọn chúng tôn thờ
là một Tengen thuần khiết.
Chúng không chấp nhận cho ngài ấy
hòa hợp với Tinh Tương Thể...
hay theo ý chúng là một thứ không thuần khiết.
Bàn Tinh Giáo là một tổ chức không dùng chú thuật.
Cũng chẳng có gì phải bận tâm.
Bọn chúng ta phải cảnh giác là "Q" kìa.
Mà chắc không sao đâu.
Tụi mình mạnh vãi mà.
Thế nên mới được ngài Tengen chỉ định đây.
Hầy...
Hả? Ý kiến gì?
Không...
Satoru... tôi tính nói chuyện này lâu rồi,
nhưng cậu bỏ cái kiểu xưng tao đi.
Hả!?
Nhất là trước mặt mấy người lớn hơn ấy.
Biết đâu sau này
chúng ta sẽ được diện kiến ngài Tengen đó.
Em,
hoặc ít nhất là dùng tôi đi.
Để bọn nhóc nhỏ hơn không sợ cậu nữa.
Hừ!
Không thèm đấy.
Này nhé, Satoru.
Mà thôi kệ.
Có gì khi khác nói sau.
Ra ngay.
Hả?
Ơ?
Còn sống không đấy?
Tôi thì còn.
Con nhóc mà chết tại đây
thì có quy tội cho bọn mình không nhỉ?
(Á)
Á...
Đừng nghĩ xấu cho ta.
(Chiến binh "Q") (Kokun)
Nếu hận thì hận Tengen ấy.
Cái...!
Làm ơn đừng làm gì nổi bật quá được không?
Bọn này mới bị la hồi sáng rồi.
Cô bé này chính là Tinh Tương Thể...
Bộ đồng phục đó...
ngươi là thuật sư của trường chuyên nhỉ?
Giao con nhóc đó ra đây.
Không ta giết hết bây giờ.
Nghe không rõ lắm.
Lại gần nói được không?
Ôi, bình an vô sự rồi.
Xuất sắc!
Cậu là Gojo Satoru phải không?
(Chiến binh "Q") (Bayer)
Cậu nổi tiếng lắm đấy,
Nghe nói cậu mạnh lắm.
Cho tôi xác nhận xem lời đồn có thật không nhé?
Cũng được thôi, nhưng đặt ra luật trước đã.
Luật?
Tao không muốn bị la vì mạnh tay quá nữa đâu.
Nếu mày khóc lóc xin lỗi thì tao sẽ tha mạng cho.
Đặt ra luật thế nhé.
Thằng ranh con.
Bắt đầu rồi nhỉ.
Bàn Tinh Giáo không có đủ sức mạnh
để đấu với chú thuật sư.
Nhưng tiền công thì không phải lo.
Về phần đó thì tôi đảm bảo.
Sao hả Zenin?
Có muốn tham gia vào
vụ ám sát Tinh Tương Thể này không?
Giờ không phải Zenin nữa.
Tôi theo họ vợ rồi.
Giờ họ của tôi là Fushiguro.
Được thôi.
Tôi chấp nhận yêu cầu đó.
(Tập 25)
(Hoài Ngọc)
Có nhiều từ chẳng hiểu tại sao
mà cứ lởn vởn trong đầu ấy nhỉ.
À, như là "Luật sở hữu đất đai dài hạn" ấy hả?
Ừ ừ, rồi như "Quản trị công ty" chẳng hạn!
Tập tiếp theo, Hoài Ngọc - 2.
Nhớ đón xem nha.
Shoko có từ nào không?
(Lễ hội ngựa ở tỉnh Iwate)
Chaguchagu Umakko.
Ồ...