Không được rồi, không cách nào
gây tổn hại đến "màn" được.
Nắm... Nắm đấm của cậu rất mạnh mà.
Thật sao?
Chỉ nói đến sức mạnh cú đấm, gã này
hẳn là ngang ngửa với anh Nanami.
Vậy không phải là...
Bức "màn" này khá kiên cố.
Chúng ta phải tìm ra điểm yếu của nó,
cố gắng tạo ra một cái lỗ dù chỉ trong chốc lát.
Nếu không vào được thì chúng ta
không thể bắt đầu làm gì được.
Tại sao?
Còn hỏi tại sao à?
Nghe cho rõ đây. Đây là
"màn ngăn thuật sĩ tiến vào",
cũng là một loại vòng bảo vệ.
Vòng bảo vệ dùng để bảo vệ bản thân
và bao quanh bản thân, đúng chứ?
Ở tình huống này, trên nguyên tắc,
kẻ kéo "màn" sẽ ở bên trong "màn".
Nhưng... ở bên Harajuku...
Ra vậy.
Không để "màn" bao bọc bản thân mà đi ra
bên ngoài, tuy như vậy có thể tăng khả năng
bị người khác phát hiện hoặc đánh lui
nhưng đồng thời cũng có thể
tăng cường độ của "màn".
Đây chính là "quả trứng của Columbus" à?
Trứng gì cơ?
Nhưng... cách này hoàn toàn bỏ qua
cơ sở của thuật kết giới.
Thật sự nằm ngoài dự đoán của tôi.
Bảo sao cú đấm của Itadori không phá được
cái màn này, như thế này là dễ hiểu.
Từ đó suy đoán,
cơ sở của "màn" hẳn là sẽ nằm
ở một chỗ tương đối dễ thấy.
Chịu nguy cơ dễ bị phát hiện hơn
để tăng cường độ thêm một bước à.
Chỗ dễ thấy...
(22:01 THÁP TRUNG TÂM, SHIBUYA)
Thuật sĩ sẽ phát hiện sao?
Trong bức "màn" này, chỗ dễ thấy nhất
hẳn là ở đây.
Chắc là vậy đó.
Nhưng dù chúng ta bị phát hiện
thì chúng cũng bó tay.
Đúng thế.
Xét cho cùng thì vẫn có
một lô đám người cải tạo,
chúng sẽ không thể nào
nói lên là lên được đâu.
Là dây cáp.
(CÁI NÀY DÙNG TỐT THẬT)
Cái này dùng tốt thật.
Đám nhãi này
đã biết là có "màn" ủy thác rồi à?
Tuyệt, giống hệt kế hoạch của chúng ta.
Đây chính là cơ sở của "màn".
Theo như cách cô Mei nói
thì bên trong thứ đó
đã có thuật kết giới rồi.
Sau đó, chỉ cần có người rót chú lực vào
bên trong là sẽ có thể kích hoạt.
Nói cách khác, chỉ cần phá thứ này,
chúng ta sẽ có thể giải quyết
chú nguyền sư sau, phải không?
Thật ra có ba bức
"màn ngăn thuật sĩ tiến vào"
còn chưa được dựng lên.
Hai bức khác ở đâu?
Ở trên tay gã đó sao?
Fushiguro, mở khóa "Nue" đi.
Cháu trai ngoan.
Vâng, cháu biết rồi, bà ạ.
Rốt cuộc giờ lại có một đàn em đáng yêu.
Biểu hiện tốt một chút ở đây
thì không lâu sau là tôi cũng có thể
thăng cấp thành thuật sĩ cấp một rồi.
Fushiguro.
Tên đó đâu?
Ở kia kìa.
Tôi không nhìn thấy
khoảnh khắc hắn rơi xuống.
Thi thể sạch sẽ thật.
Dù là thuật sĩ nhưng cậu ta
là rơi từ trên tòa nhà cao 41 tầng xuống.
Đứng lên cho tôi, tên cáo già kia.
Thật là.
Đám trẻ tuổi chẳng biết
quan tâm người già gì cả.
Chúng ta không thể
mất quá nhiều thời gian.
Chúng ta sẽ không dây dưa
với cậu ta lâu đâu.
(Tập 35: Lên Đồng)
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN - Biến Cố Shibuya)
Sao cậu cứ nhất quyết
muốn tôi giới thiệu cậu?
Với thuật thức của mình, rất nhanh thôi
là cậu sẽ có thể thăng lên chuẩn cấp một.
Tôi cảm thấy quả nhiên
"hợp lý" vẫn là quan trọng nhất.
Đặc biệt là với nghề nghiệp
sặc mùi máu tanh như thuật sĩ.
Nhưng đầu óc tôi không nhanh nhạy.
Có lúc chẳng biết phải làm thế nào
mới hợp lý.
Thế nên khi do dự,
tôi vẫn luôn nghĩ thế này,
"nếu đổi lại là anh Nanami
thì anh ấy sẽ làm gì?"
Vậy nên nếu thiếu sự công nhận của anh
thì tôi thăng một cấp cũng chỉ là giả dối.
Anh muốn uống thêm gì không?
Cho tôi Makgeolli.
Thăm hỏi thụy thú, số 1.
"Hải Trãi".
Bám theo.
Thuật Lên Đồng "Thăm Hỏi Thụy Thú".
Che đi khuôn mặt, trở thành thầy đồng,
đưa năng lực của bốn thụy thú vào cơ thể.
Bà, vừa rồi là...
Đúng thế, đúng là "trùng hợp".
Số 2, "Linh Quy".
Anh Nanami đã giao nhiệm vụ cho mình,
mình không thể bỏ mặc hai người này được.
Nhưng mình không thể
đưa cả hai cùng đi được.
Cách tốt nhất là mình nhanh tay giết chúng
rồi đi hội hợp với các đàn em.
Tuân theo sự thật, nghiêm với kỷ cương.
Không được phép lơ là.
Nói thật chứ hợp tác với tên này
còn căng thẳng hơn đối phó với kẻ địch.
Itadori.
Không sao, hú hồn.
Tràn trề năng lượng, tương lai xán lạn.
Chúng mày rất xứng
để tao phải ra tay giết đấy.
Móng vuốt của Ngọc Khuyển cũng phải
có tác dụng với đặc cấp mới đúng.
Tôi cũng dùng toàn lực đánh hắn.
Vậy rốt cuộc tại sao...
chúng ta hoàn toàn
không gây tổn hại gì đến hắn vậy?
Không phải cậu nói
sẽ không dây dưa lâu quá sao?
(KHÔNG BÌNH LUẬN)
Không bình luận.
Giống như mình nghĩ, hắn không mạnh.
Nhưng dù thế nào hắn cũng
liều chết bảo vệ bà già kia.
Nhất định là có bẫy.
Tốt nhất là mình tốc chiến tốc thắng.
Không khí đột nhiên thay đổi.
Được rồi đó.
Cháu biết rồi, bà ạ.
Đừng có mơ hão.
"Zen'in Toji".
Sao nào, cháu ngoan?
Cháu thấy khá ổn, bà ạ.
Trạng thái của cháu
trước giờ chưa từng tốt thế này.
(Chú Thuật Hồi Chiến)
(NGÀY 7 THÁNG 12 NĂM 1989)
(GOJO SATORU RA ĐỜI)
Bố ơi, chúc mừng sinh nhật bố.
Món quà con chuẩn bị
là để bố xem con mặc đồng phục.
Có phải rất đáng yêu không?
Con theo học ngành lâm nghiệp
quả nhiên là đúng đắn mà.
Con muốn làm gì
thì bố cũng không quan tâm.
Nhưng quá tự tin như con thì cẩn thận
sau này sẽ giống mẹ con đấy.
Bố ghét mẹ à?
Bố không ghét,
nhưng dù gì cô ấy cũng ngoại tình.
Vậy à?
Bố thật đáng thương.
Cô là ai...
Honoka...
Con gái... của ta...
Cô ta đã bị ta giết, vì phải có xác chết
thì ta mới lên đồng được.
Trước khi chết, cô ta gọi tên mẹ của mình.
Xin lỗi.
Xin lỗi...
Mới làm được một nửa đã hỏng.
Xin hãy thả tôi ra.
Nói nhiều quá.
Vì sao... anh lại làm thế này...
Vì công việc của tôi là giết người,
nên tôi phải hiểu được
cấu tạo cơ thể người trước đã.
Chúng ta...
từng được tự do.
Chú linh phát triển mỗi năm
khiến thuật sĩ mệt bở hơi tai.
Chúng ta chỉ cần xử lý đúng cách là có thể
kiếm tiền dễ dàng mà không bị gò bó.
Chú nguyền sư chúng ta vốn sống
đời tự do và tùy hứng.
Gojo Satoru?
Đúng, là đứa trẻ Lục Nhãn
sinh ra trong nhà Gojo.
Thằng quỷ nhỏ à?
Nó đã được treo giải hơn 100 triệu.
À mà, đây không phải nhờ vả đâu.
Ai cướp được trước thì thắng trước.
Đã để ông phải đợi lâu.
Sức mạnh của chú linh mỗi năm một tăng.
Bỗng chốc tôi hiểu được
nguyên nhân đằng sau.
Chính là vì thằng Gojo Satoru.
Như ai đó bất ngờ phá kỷ lục thế giới
khó có thể lay chuyển trong cuộc thi điền kinh,
hay vận động viên hàng đầu môn trượt băng
nghệ thuật ngày càng nhảy và xoay nhiều.
Từ thời điểm Gojo Satoru chào đời,
sự cân bằng của thế giới đã thay đổi.
Rác rưởi, nhìn cái gì?
Chúng ta từng được tự do,
nhưng lại bị tước đi tự do
trong những năm cuối đời.
Đùa gì vậy chứ?
Tao làm nghĩa vụ quân sự cả cuộc đời.
Trước lúc chết, tao cũng phải
chà đạp bọn yếu đuối.
Quá đã.
Có chuyện gì với lão già này vậy?
Lão không chỉ lì đòn đâu nhỉ?
Rất có thể có liên quan
đến thuật thức của lão.
Vô hiệu hóa đòn tấn công à?
Không đúng.
Này, Gojo Satoru đến Shibuya rồi.
Sao ông không vứt bỏ
cơ sở của “màn” và chạy mau đi?
Trò phô trương thanh thế của mày
giả tạo quá.
Chúng mày vừa mạnh mồm tuyên bố
"Gojo Satoru đã bị phong ấn" cơ mà?
Không thì đám chú nguyền sư chúng mày
đến đây làm gì?
Gojo mà vẫn yên lành thì tao
đã ở nhà ngủ nướng rồi.
Quả nhiên, lão già này
không thắng được thầy Gojo.
Fushiguro, cậu không biết nói dối gì cả.
Cho nên thuật thức của lão không siêu phàm
như "vô hiệu hóa" đâu.
Cậu đừng để bụng.
Đừng để bụng nhé.
Cậu có thôi đi không?
Nếu không muốn đánh thì cũng đến lúc
tao nên giết chúng mày rồi.
Lão đến đấy.
"Thoát Thố".
Cậu lùi ra sau đã.
Tôi đã hiểu thuật thức của lão.
Dùng thuật lên đồng biến ra à?
Hóa ra bà lão đó là Itako ư?
Không, bây giờ đó không phải là vấn đề.
Thằng này có lai lịch thế nào?
Là thuật sĩ nổi tiếng ư?
Nhìn dáng đứng là biết...
nó mạnh khủng khiếp.
Số bốn, "Long..."
Loại shikigami này dùng số lượng
để đánh lạc hướng.
Chúng định tiếp tục nấp sau lũ thỏ,
và tung ra đòn mạnh à?
Biến mất rồi. Chúng thoát rồi sao?
"Mãn Tượng".
Cái gì đây thế này?
Chốc lại thả ra, chốc lại thu về.
Mày bận bịu quá đấy.
Là thằng đàn ông
thì đánh trực tiếp đi xem nào.
Thông thường, tao không phụ trách việc đó.
Sức mạnh của thằng ranh này
đã rất kinh khủng kể từ lúc nãy,
làm mình sợ toát mồ hôi hột.
Tóm lại, bây giờ chúng ta không thể
dừng tấn công.
Kình lực của nó cũng đã bắt đầu nóng lên.
Tốt lắm.
Một đòn chí mạng.
Thuật thức của tao là "Đảo Ngược".
Khi phát động thuật thức, đòn tấn công
vào tao càng mạnh sẽ càng yếu đi,
đòn tấn công càng yếu sẽ càng mạnh lên.
Cho đến nay, chưa ai thoát được đòn
phản công của tao khi tung đòn chí mạng.
Chúng mày càng nghiêm túc,
càng không thể thắng được tao.
Tôi đã hiểu thuật thức của lão.
Có lẽ là "Đảo Ngược".
Đòn tấn công so le của tôi và cậu
thực sự đã làm lão bị thương.
"Thoát Thố" không dùng để tấn công
cũng có tác dụng.
Và hiện tại, lão bị "Thoát Thố" bao vây
cũng không thoát ra ngay.
Lão bị ném xuống đất vẫn tung tăng được.
Có lẽ cũng là vì loại thuật thức này.
Vậy chúng ta chỉ búng trán lão
là có thể hạ gục lão à?
Không, lực đánh quá yếu cũng không ổn.
Nếu chỉ đơn thuần là "Đảo Ngược",
lẽ ra sau khi kích hoạt, lão phải tự hủy
do loại lực yếu như sức cản của không khí.
(CÓ LÝ)
Lão không tự hủy chứng tỏ
phạm vi để lão kích hoạt "Đảo Ngược"
bị giới hạn trên dưới.
Hơn nữa, lão còn điều chỉnh cho phù hợp
với cách tấn công.
Khi đối mặt với thuật thức và đòn chặt chém,
lão kích hoạt "Đảo Ngược" để tự vệ bằng chú lực.
Ra vậy.
Thế nên lão mới không thắng được
thầy Gojo phi thường,
cũng không giỏi ứng phó
với các thuật thức phức tạp.
Vậy thì "cùng lúc" nào.
Tấn công lão cùng lúc bằng sức lực mạnh mẽ
và sức yếu vừa phải.
Đúng thế, nhưng không được để lão biết
chúng ta đã mò ra được thuật thức của lão.
Chúng ta cần tiếp tục sức ra,
thể hiện sức mạnh của chúng ta.
Trước hết, chúng ta tấn công
bằng con cóc có sức mạnh yếu ớt.
Rồi sau đó, tấn công liền tù tì.
Hai thằng này...
phát hiện ra từ lúc nào...
Nhưng...
chúng mày đừng tưởng có bấy nhiêu
đã đòi vênh váo.
Lũ quỷ con.
Đến đây thôi.
Một trong hai tránh đi
và kìm hãm sức mạnh của mình...
Không ngờ cậu cũng ma lanh ra phết.
Thế à?
Sau đó à? Em trai Satoru
của nhà Gojo bị phong ấn rồi.
Ừ, à, phải.
Ngài không có hứng à?
Tôi nói này, chính Geto đã nói
cho tôi biết chuyện này đấy.
- Chết tiệt. Thật là...
- Xin lỗi nhé.
Tập sau: Dao Cùn.
Dùng trong trường hợp ánh sáng tốt.
Giữ khoảng cách thích hợp và quan sát.