(23:14 ĐƯỜNG BUNKAMURA SHOTO (NGOÀI "MÀN"))
Không được, cô Kugisaki.
Anh Nanami cũng đã nói rồi còn gì?
Với lại, tôi chưa nói với cô
chuyện của cô Ieiri là vì...
Vì phòng ngừa tôi làm ra
hành vi xằng bậy "thế này" hả?
Đây cũng là lý do tại sao
những người này muộn như vậy mới tới.
Dù thế thì...
khi các người còn đang chiến đấu,
tôi không thể nào một mình rời đi.
Khoan đã, đừng đi.
Cô Kugisaki!
(Tập 43: Đúng Sai - Phần 2)
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN Biến Cố Shibuya)
Ban đầu, đáng ra mình nên bảo Dagon
giữ lại thêm vài tên con người.
Thôi, đủ dùng rồi.
Chết tiệt.
Anh không sao chứ?
Ừ.
Hỏng rồi.
Khá lắm.
Xem ả ta chăm chăm đề phòng
đôi bàn tay của mình kìa.
Hẳn là đã nghe báo cáo
của tên thuật sĩ đầu bảy ba rồi.
Cô lạnh nhạt quá đấy.
Nhưng mình là phân thân.
Dù có thể thay đổi hình dạng của bản thân
nhưng không thể điều khiển người cải tạo,
cũng không thể can thiệp
vào linh hồn kẻ khác.
Ả ta cứ hao tổn tinh thần bản thân
lại thành ra giúp mình rất nhiều.
Không phải tôi đã nói rồi à?
Chiêu này vô dụng với tôi.
Cô biết rồi chứ nhỉ?
Có lúc, dù trong lòng biết rõ ràng
nhưng không làm không được.
(ĐẦN CHẾT ĐƯỢC)
Tặng anh này.
"Trâm."
Ả ta trốn xuống rồi.
Rốt cuộc ả này muốn làm gì thế nhỉ?
Lại một nhát nữa.
"Trâm."
Ả ta cắm đinh trên mặt đất...
Tôi cứ nghĩ ngợi mãi.
Cứ nghĩ mãi kể từ khi
nghe nói về thuật thức của anh.
"Chiêu này"
hẳn là có tác dụng với anh nhỉ?
"Cộng hưởng."
Kugisaki...
Không thể nào. Lại còn có chuyện thế này.
Thiên địch của mình
không chỉ có Itadori Yuji.
Lạ thật.
Sao tôi lại cảm thấy chú lực
của mình bộc phát ở chỗ không xa nhỉ?
Và cường độ chú lực của anh không đủ mạnh.
Vừa rồi cũng thế. Anh chỉ cần dùng lực
chạm vào tôi không phải là xong sao?
Xem tôi đây này.
Chỉ là phân thân,
không dùng được thuật thức hả?
Nói đúng rồi.
Ảnh hưởng do thuật thức gây ra
duy trì rất lâu.
Cơ thể của tôi
vẫn chưa thể hoạt động tự do được.
Kugisaki.
Cảm ơn cậu.
Tôi không thể cứu được bất cứ ai.
Lại còn khiến công sức vất vả
của mọi người đổ sông đổ bể.
Dẫu vậy...
vẫn may là còn có cậu khiến tôi
biết được tôi không phải chỉ có một mình.
Vậy nên...
tao phải...
giết mày
ở nơi đây.
Vì "cộng hưởng" có thể
gây ra tổn thương cho hắn
nên hắn sẽ không tấn công liên tục
như vừa rồi nữa.
Trò vui giờ mới bắt đầu.
Không.
Tôi sẽ chạy.
Hả?
Đứng lại.
Dù mình có thể bỏ qua hắn
mà đi thẳng xuống tầng hầm số năm.
Nhưng nếu tha cho hắn
thì sự tình sẽ phiền phức hơn rất nhiều.
Hắn chạy xuống dưới hầm.
Vừa hay, mình sẽ trừ tà hắn trước
rồi đi thẳng xuống tầng hầm số năm.
Hắn phân ra rồi.
Là cái nào nhỉ?
Trong số các phân thân này,
nhất định có phần linh hồn có thể
tạo thành tổn thương chí mạng cho hắn.
Cắn câu rồi.
Chết tiệt. Mình bị chú lực lừa rồi.
Có hai tên Mahito.
Hắn tạo phân thân và chia ra hành động à?
Giờ muốn hợp làm một
để tự mình hồi phục sao?
Cái...
Itadori.
Chạy mau, Kugisaki.
Chính giữa rồi.
Đừng có chắn đường.
Kugisaki.
Vậy...
Trước đây mình chỉ chạm mặt đầu bảy ba
một lần nên chưa thể giải quyết triệt để.
Vậy cô ta thì sao?
(NĂM 2009)
Chết đi! Xem đây!
Em gái Nobara, em ngây thơ quá rồi.
Phải chắc chắn ngăn chặn đối thủ
quay lại đấu trường mới được.
Lúc đó, mình...
Cố lên.
Cho là đầu óc mọi người trong thôn
đều có vấn đề,
chỉ có mình là người bình thường.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN)
Cặp sách phải dùng đến lớp sáu đấy.
Con chắc chắn muốn cái đó à?
Vâng.
Dù mẹ khuyên tôi như vậy.
Nhưng tôi vẫn chọn cặp sách màu xanh biển.
Khi tôi sắp lên tiểu học,
cả nhà chuyển tới ở thôn này.
Bố mẹ tôi chỉ lo cuộc sống
ở nông thôn không thuận tiện.
Còn tôi thì không muốn chia tay bạn bè.
Cả trường chỉ có 19 học sinh.
Không phải cả lớp 19 người đâu.
Mọi người đều đeo cặp sách
màu đen hoặc màu hồng.
Tôi cũng thích màu hồng với màu đen.
Nhưng hình như
mọi người ghét màu xanh biển.
Cảm... Cảm ơn.
Fumi.
Đưa cặp của cậu cho tớ, đổi với tớ đi.
Đổi với tớ đi.
Xem đây!
Số một Nhật Bản.
Này, Kugisaki.
Tiêu rồi.
Kugisaki, sao lại là em nữa?
Ồn chết được, ông già, đừng có qua đây.
Hôm đó, cậu ấy vẫn đưa cặp cho tôi.
Tớ vốn rất ghét đeo cặp sách.
Từ hôm đó, Nobara thường tới nhà tôi,
chơi game với bố tôi.
Kỹ thuật trượt của cháu tiến bộ rồi đấy.
Nobara không thích người dân trong thôn.
Vì thôn rất nhỏ
nên làm người lạ còn khó hơn là làm bạn.
Lúc đó, tôi nghĩ thế này
không phải là rất tốt à?
Qua vài năm,
lúc một bà già ở gần đó
nấu đậu đỏ mang sang cho tôi.
Tôi mới hiểu ra lời Nobara nói,
thế này đúng là khiến người ta khó chịu.
Fumi.
Tớ tìm được một căn cứ bí mật.
Nobara sẽ nói những điều
không giống thứ trẻ con sẽ nói.
Nhưng thỉnh thoảng cậu ấy
cũng sẽ nói những câu thế này.
Từ hôm nay, tớ muốn ở chỗ đó.
Giờ nghĩ lại thì hẳn là cậu ấy
học theo ai đó.
Ví dụ như mẹ cậu ấy.
Ở đây này.
Cuối cùng, căn cứ bí mật mà Nobara nói
thật ra là nhà người khác.
Cháu thật sự tới rồi.
Vào đi, bên ngoài lạnh lắm.
Cô gái đó tên Saori,
chuyển tới thôn này muộn hơn tôi.
Dù chúng tôi đột ngột ghé thăm
nhưng cô ấy vẫn thoải mái đón tiếp,
không hề lộ vẻ khó chịu.
Nói như thế, Saori vẫn luôn ở nhà.
Từ khi gặp Saori,
Nobara trở nên khác lạ.
Phải đó, chính là vậy.
Cậu nói chuyện giống Matsuko ghê.
Fumi, để tớ tập tết tóc.
Cậu lại muốn tập à?
Cách cậu ấy nói chuyện
trở nên nhẹ nhàng hơn.
Nói thế nào nhỉ?
Cảm giác giống như
có thêm vài phần khí chất.
Dù đều là người ngoài tới
nhưng tôi và Saori khác nhau rất nhiều.
Sau hôm đó, qua một thời gian,
tình hình nhà Saori trở nên không hay lắm.
Rác thải, hình vẽ, rồi còn cả tuyết
rõ ràng là do có người làm.
Khiến cho căn nhà vốn rất hoành tráng
nhìn có vẻ đáng sợ.
Không bao lâu sau,
Saori chuyển nhà đi.
Lúc đó, tôi và Nobara
cùng đi tiễn cô ấy rời đi.
Giờ tôi nghĩ không ra
là lúc đó ai đã nói gì
hay là thời tiết như thế nào.
Tôi chỉ nhớ...
Nobara đã khóc
đến mức mặt mũi giàn giụa nước mắt.
Hóa ra cậu ấy cũng sẽ khóc.
Có lẽ là vì chuyện này quá sốc
nên tôi quên hết cả những chuyện khác.
Tháng sáu năm nay,
Nobara quyết định sẽ tới Tokyo học cấp ba.
Có vẻ vì cãi nhau với bà nên cậu ấy
mới chọn rời đi vào thời kỳ khó xử này.
Tớ đi đây. Cả đời này
cũng sẽ không quay lại đây đâu.
Fumi, cậu cũng nên tìm cơ hội
rời khỏi cái thôn này đi.
Ừ.
"Lúc cậu chia tay mình không khóc à."
Vì trong đầu tôi thoáng qua
suy nghĩ tồi tệ này.
Nên tôi chẳng nói được lời nào.
Từ hôm đó, chúng tôi
cũng không bao giờ đề cập đến Saori nữa.
Fumi.
Đợi lần sau chúng mình gặp nhau
thì sẽ là ba người cùng một chỗ.
Ừ.
Saori, em nghỉ chút không?
Không được đâu,
hôm nay phải hiệu đính xong...
Không, hẳn là hôm qua chứ.
Tới sáng thì vẫn tính là hôm nay.
Lên mụn mất rồi.
Cảm giác Shibuya không hay lắm.
Có phải là sợ bị tấn công không?
Chị à, chị có định kết hôn không?
Sao tự nhiên em lại hỏi cái này?
Chỉ là em cảm thấy
đáng ra không nên thế nay.
Năm lớp tám, em chuyển đến
một vùng vô cùng nông thôn.
Bố mẹ em chuyển công tác à?
Không, vì mẹ em là một bà điên cuồng
đồ ăn hữu cơ và truyền cảm hứng.
Ra vậy.
Ở đó, em quen hai cô bé
nhỏ hơn em khoảng bảy tuổi.
Trong đó có một cô bé tên Nobara
rất quấn quýt em.
Vì em là con một
nên em thấy cô bé vô cùng dễ thương.
Vậy nên em ra vẻ một người chị lớn,
hy vọng cô bé sẽ ngưỡng mộ mình.
Em còn pha hồng trà tiếp hai cô bé.
Lúc đó, hai cô bé mới đang học lớp một.
Rất đáng yêu.
Em không trao đổi
phương thức liên lạc với cô bé
vì em sợ mối quan hệ sẽ dần trở nên xa lạ.
Lúc em rời thôn đó,
cô bé còn òa lên khóc sướt mướt.
Nhưng...
nếu cô bé thấy em hiện tại bình thường
thế này hẳn là sẽ thất vọng nhỉ.
Không biết Nobara sống có tốt không.
Giờ cô bé đang ở đâu, làm gì rồi.
Người dân trong thôn đó,
đầu óc đều có vấn đề.
Thực ra cũng không phải vậy,
chỉ là người có vấn đề
lại đặc biệt to mồm,
khiến mình cho là tất cả mọi người
trừ mình đều như vậy.
Một kẻ tùy ý giẫm đạp
lên mạng sống của người khác.
Thực ra không nhất thiết phải như vậy.
Xin lỗi, Fumi.
Tớ không giữ được lời hứa rồi.
Itadori, giúp tôi chuyển lời tới mọi người
"Đời này tôi sống
cũng coi như là không tệ."
Kugisaki.
Lần đầu xuống tàu ở ga Tokyo,
cảm giác giống như bị không khí phía sau
khoang ép lại khiến tôi có chút chùn bước.
Giờ thì không hề để ý luôn.
(Tập sau: Đúng Sai - Phần 3)
Tập sau: Đúng Sai - Phần 3.
Đời người có tì vết thì mới đẹp đẽ.