Cậu sao thế?
Không, tai tôi hình như...
Nghe thấy không, Itadori Yuji?
Nghe kỹ cho tôi...
Khoan đã... Chúng ta
là người cùng phe mà, đồ ngốc.
Tôi là Mechamaru của trường Kyoto.
Không còn thời gian nữa, tôi chỉ nói
một lần thôi, cậu nghe cho kỹ đây.
Gojo Satoru bị phong ấn rồi.
Chúc ngủ ngon, Gojo Satoru.
Lần tới, chúng ta gặp mặt
ở thế giới mới nhé.
Được thôi.
Hẳn là mày cũng nên tỉnh táo rồi đấy nhỉ?
Cậu còn muốn để người khác thương hại
đến khi nào nữa hả, Suguru?
Ghê gớm thật.
Đây là lần đầu tiên
tao gặp chuyện thế này đấy.
Geto.
Mahito, xem tôi này.
Tôi đã bảo rồi, phải có linh hồn trước
rồi mới có được cơ thể.
Nhưng quả nhiên tôi vẫn cho rằng
linh hồn là cơ thể, cơ thể là linh hồn.
Nếu không thì hiện tượng này
không thể giải thích được rồi.
Còn có hiện tượng khi tôi đổi sang cơ thể
này, ký ức cơ thể tràn vào não bộ của tôi.
Chuyện kiểu này
nhất định phải thống nhất à?
Thuật thức của anh và tôi
là hai thế giới khác nhau.
Thuật thức là thế giới sao?
Đúng thế, thật sự rất hấp dẫn.
Này.
Nếu bọn mày muốn ra tay thì nhanh chút đi.
Thế này thì tao thấy nóng bức lắm,
lại còn xấu kinh người nữa.
Tao còn muốn tán thưởng
cái bộ dạng này của mày lần nữa.
Nhưng mày nói cũng đúng. Chẳng may
có vấn đề gì thì cũng đau đầu thật.
Đóng cửa.
Thứ này không dùng được nữa rồi à?
Phải, cái này chỉ có thể chứa một người.
Chỉ cần người ở trong này không tự tử
thì không thể nào dùng lần nữa.
Chán chết.
Dù sao thì...
Phong ấn đã hoàn tất.
(Tập 34: Hỗn Loạn)
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN Biến Cố Shibuya)
Cậu nói là Gojo Satoru ấy hả?
Cậu có bằng chứng gì
để thuyết phục chúng tôi tin cậu?
Xin lỗi, tôi không có bằng chứng gì cả.
Nếu nhất định phải có
thì việc tôi ở đây chính là bằng chứng.
Tôi đã bị một gã chú linh đặc cấp tên
Mahito giết từ ngày 19 tháng 10 rồi.
Tôi của hiện tại chỉ là "bảo hiểm"
mà tôi lưu lại khi còn sống thôi.
Đây là một loại "bảo hiểm" cao độ.
Tôi đã giới hạn điều kiện kích hoạt
là "sau khi Gojo Satoru bị phong ấn"
nhằm làm giảm khả năng kích hoạt thất bại.
Tôi đã sắp xếp con rối thế này
ở ba nơi khác nhau.
Trong số các thuật sĩ thuộc cao chuyên,
Itadori Yuji có ít khả năng là nội gián nhất.
Còn Mei Mei,
ở tình huống này, tôi có thể xác định
chắc chắn là cô vô can.
Tại sao?
Vì người giỏi tìm kẻ địch như cô
sẽ không âm thầm hành động ở Shibuya
mà sẽ được phái đến Meiji Jingumae.
Itadori thì mãi đến hai tháng trước
mới có liên hệ với chú thuật giới.
Cũng chưa chắc. Nhỡ đâu
tôi chỉ giả vờ không tích cực hợp tác.
Itadori thì muốn đến Shibuya ngay và luôn.
Tôi là người vẫn luôn ngăn cản
cậu ấy cho đến giờ.
Mặc dù các lãnh đạo đúng là muốn
chúng tôi chờ lệnh.
Vậy thì tại sao...
lại có chú nguyền sư
muốn tới giải quyết cô chứ?
Một tên... hai tên...
Tổng cộng có hai kẻ địch à?
Itadori,
chúng với chú linh cậu vừa giao chiến,
bên nào mạnh hơn?
Cảm giác kinh hãi lần này so với
con châu chấu vừa rồi thì mạnh hơn.
Chú linh mà Itadori trừ tà
hình như có thể nói tiếng người.
Xem xét đủ đường thì con chú linh đó
ít nhất cũng phải từ chuẩn cấp 1 trở lên.
Không ngờ lại có loại cấp bậc đó
lảng vảng xung quanh.
Mình rất tò mò không biết đám đó
trốn ở đâu cho đến giờ.
Không quan tâm tới chú nguyền sư nữa,
chúng ta tiếp tục tiến lên đi.
Chúng ta đi xác nhận
xem Gojo an toàn hay nguy hiểm đã.
Không được.
Tình hình ở Shibuya đã khác rồi.
Thuật kết giới của đối phương
mạnh hơn bên ta gấp bội.
Hiện giờ đã có bốn bức "màn"
được kéo xuống ở Shibuya.
A: Màn vây khốn người bình thường.
B: Màn vây khốn Gojo Satoru.
C: Màn ngăn trở thuật sĩ tiến vào.
D: Giống với A, đều vây khốn người thường.
Ý cậu là phía trước đường ray này
cũng bị màn C chắn sao?
Đúng thế.
Các thuật sĩ đã vào và đợi lệnh
80% là đã ở phía trong "màn" rồi.
Không sử dụng được điện thoại
ở khu vực trong "màn".
Có vẻ không chỉ như vậy,
tôi cũng không liên lạc được với
phó giám sát đáng ra ở ngoài "màn".
Nhờ hai người đấy.
Căn cứ theo chỉ dẫn của tôi mà hành động.
Phần bảo hiểm mà tôi để lại này
chẳng bao lâu nữa sẽ biến mất rồi.
Xin nhờ nhé.
Cô Mei.
Được, cậu nói xem.
Itadori quay trở lại Meiji Jingumae,
di chuyển dưới lòng đất tới Shibuya,
báo cho tất cả các thuật sĩ
rằng Gojo đã bị phong ấn,
chuyển mục tiêu chung của phe ta
thành giải cứu Gojo.
Được.
Mei Mei tạo ra khoảng trống
để Itadori quay lại.
Sau khi đẩy lùi chú nguyền sư thì phiền cô
trấn giữ đường ray này trước.
Chỉ là hiện giờ chúng ta chưa nắm được
kẻ địch sẽ tấn công thế nào.
Cậu muốn tôi tùy cơ ứng biến, phải không?
Mà tài khoản của cậu hẳn là
vẫn chưa bị đóng băng nhỉ?
Nếu Gojo Satoru biến mất, chú thuật giới
và xã hội loài người sẽ bị đảo lộn.
Xin lỗi, xin hãy
đánh cược bằng mạng sống của mình.
Vốn tôi cho rằng có đảo lộn
cũng chẳng sao.
Tôi đúng là kẻ chẳng ra gì.
Phải rồi, còn tôi thì sao?
Còn xem cậu muốn hành động cùng ai.
Vậy tôi sẽ đi theo chị.
Mọi người, kẻ địch tới rồi.
Mày là Mei Mei hả?
Cậu muốn hành động thế nào cũng được.
Tôi sẽ phối hợp với cậu.
Được.
(21:26 METRO TOKYO, GA SHIBUYA, TẦNG HẦM THỨ NĂM, SÂN GA SHINTOSHIN LINE)
Mọi người đều tỉnh lại rồi nhỉ.
Vậy thì từ giờ...
Sao thế?
Cái gì?
Đúng là tên quái vật.
Xem ra thời gian vật lý
hoàn toàn không lưu động.
Tình hình thật sự hỏng bét.
Phương diện nào cũng không ổn.
Bỏ đi, sẽ có cách thôi.
Tôi rất mong chờ
biểu hiện của mọi người đấy.
Mọi người ạ.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN)
(21:22 SHIBUYA)
Chính xác.
Kể cả không tính những người bị vây ở ga
thì mật độ người ở đây cũng quá thấp.
Những người ở trong các tòa kiến trúc đợi lệnh giờ
đều đã bị cải tạo và bắt đầu tấn công phi thuật sĩ rồi à?
Vậy nên chúng ta cũng không nên tiếp tục
đợi lệnh mà nên chuẩn bị vào tiến vào.
Tuy không làm được gì
nhưng phản ứng của chúng ta
có vẻ đã chậm mất vài nhịp.
Nhưng điều tôi để tâm nhất là...
- "Màn"...
- "Màn ngăn thuật sĩ tiến vào" được kéo xuống đồng thời, phải không?
Đã qua một lúc kể từ khi
thầy Gojo đến hiện trường.
Tại sao chúng lại chọn thời điểm này?
Có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó ở phía trong.
Hoặc dựa theo các cân nhắc về chiến lược
thì cần phát động vào thời điểm này.
Điều duy nhất chắc chắn là
đối phương không phải loại triển khai
tấn công một cách hữu dũng vô mưu.
Tôi đi đối phó với kẻ địch đã hạ "màn".
Mọi người đi dọc theo đường phố
và bảo vệ người bình thường đi.
(CÙNG LÚC ĐÓ - NHÓM BA TẤN CÔNG)
Phải, đúng vậy.
Chờ sau khi xác nhận tình hình
thì mời cô Nitta ra khỏi "màn" lần nữa.
Vì bên trong không có tín hiệu nên phải
luôn có người thủ ở bên ngoài.
Tôi hy vọng cô có thể
nhận trách nhiệm này.
Kể cả chỉ có phó giám sát chúng ta thì
cũng phải thành lập mạng lưới liên lạc bằng mọi giá.
Chỉ cần điều động những người không có
nhiệm vụ và một bộ phận "song" là được...
Mình đúng là thích hợp để bắt nạt kẻ yếu.
Thế này là được rồi nhỉ?
Phải.
Cứ ở bên ngoài "màn" và tiếp tục
săn lùng nhân loại mặc Âu phục đi.
Được.
Đợi sau khi tôi làm xong
là tôi có thể vào trong rồi nhỉ.
Sao? Chuyện gì vậy?
Phong ấn đã kết thúc rồi
nhưng Ngục Môn Cương vẫn chưa
xử lý xong thông tin "Gojo Satoru".
Vậy nên chúng ta tạm thời
không thể di chuyển Ngục Môn Cương.
Đúng là bị mắc mưu rồi.
Itadori, tin tốt đây.
Đám đó đã phong ấn Gojo nhưng không
thể đưa thầy ấy xuống tầng hầm thứ 5.
Vì sao?
(21:27 TỪ MEIJI JINGUMAE TỚI SHIBUYA)
Vì thầy ấy là Gojo Satoru.
Cũng đúng.
Chúng ta cần tạo ra một mạng lưới bao vây.
Phái thuật sĩ từ ga Shibuya tới
các ga lân cận trên đường ray.
(GA SHIBUYA - FUKUTOSHIN LINE - GA MEIJI JINGUMAE / HANZOMON LINE - GA OMOTESANDO / DENEN-TOSHI LINE - GA IKEJIRI OHASHI)
Ngay khi màn "ngăn thuật sĩ" được kéo lên, mọi người cùng tiến vào.
Cậu muốn tôi cử người tới nhưng tôi
cũng không liên lạc được với anh Ijichi.
Sao thế?
Phải rồi, ai sẽ đến Shibuya vậy?
Tôi nhớ là có...
Chết tôi rồi.
Mày... Mày gọi tao đấy à?
Nanami.
Nanami, anh có đó không?
Itadori.
Na... Nanami.
Thầy Gojo...
bị phong ấn rồi.
Phong ấn?
Hai vị, kế hoạch thay đổi.
Chúng ta lập tức qua đó
hội hợp với Itadori.
Nếu như anh Gojo thật sự bị phong ấn,
toàn bộ người trên đất nước này
đều sẽ xong đời.
Ái chà, tình hình của chúng ta
ở bên này bị lộ cả rồi.
Thuật sĩ sẽ huy động toàn bộ
lực lượng tấn công vào chỗ này.
Tôi sẽ ở tại chỗ, mọi người định thế nào?
Tôi muốn báo thù cho em trai,
giết Itadori Yuji và Kugisaki Nobara.
Sau đó sẽ đưa đám em trai còn lại bị giữ
ở trường cao chuyên quay về.
Tôi không quan tâm Kugisaki là ai
nhưng anh không được động đến Itadori.
Chúng tôi muốn biến hắn thành Sukuna.
Chẳng liên quan gì đến tôi.
Jogo, anh bình tĩnh chút đi.
Tôi cũng muốn giết Itadori.
Mahito, sao anh lại...
Sau khi nhìn thấy Gojo Satoru bằng xương
bằng thịt, tôi cảm thấy...
Giờ đã phong ấn Gojo rồi, thuật sĩ
và chú linh là ở trạng thái ngang nhau.
Chỉ cần Sukuna sống lại,
chúng ta sẽ có ưu thế siêu lớn.
Chúng ta gần như là thắng chắc luôn.
Đúng là như vậy đấy.
Chỉ dựa vào chiến lực hiện tại, chúng ta
vẫn có thể thắng lúc chúng ta muốn thắng.
Chúng ta tiêu rồi, Itadori.
Yên tâm đi, kể cả không có Sukuna
thì chúng ta vẫn sẽ thắng.
Anh nói thật sao?
Thật lòng đó, tôi siêu nghiêm túc luôn.
Vả lại, người cười trên vùng hoang dã
chưa chắc đã là tôi.
Chỉ cần nguyền rủa có thể lấy hình thái
con người đứng trên vùng hoang dã.
Sukuna không phải đồng bọn của chúng ta.
Sau khi hắn sống lại, có khi chúng ta
còn phải chịu nhiều nguy hiểm hơn.
Nhưng chỉ cần Sukuna sống lại, thời đại
của nguyền rủa thật sự sẽ tới.
Chúng ta và con người hiện tại
không giống nhau.
Chúng ta không sợ chết. Để đạt được
mục tiêu, chúng ta đi trên cùng con đường.
Đó chính là tinh túy của nguyền rủa
mà đám giả mạo không có.
Không đúng rồi.
Dù có rời xa bản chất, dù có duy trì tính thống nhất
hay không thì đều là thuận theo dục vọng mà làm.
Đó chính là nguyền rủa của chúng ta.
Thứ tôi phản đối
là phương thức tồn tại của nguyền rủa
chứ không phải kế hoạch hồi sinh.
Tôi cũng không định tranh cãi với anh.
Vậy nên, chi bằng chúng ta
chơi một trò chơi đi.
Nếu tôi gặp Itadori trước,
tôi sẽ giết hắn.
Nếu anh gặp hắn trước thì đưa cho hắn
ngón tay, để Sukuna lấy lại sức mạnh.
Nếu tôi gặp hắn trước, tôi sẽ giết hắn.
Được.
Này.
Choso, anh cũng muốn gia nhập à?
Đương nhiên là có thể rồi.
Nếu có gì thì Geto,
anh sẽ ủng hộ Jogo nhỉ?
Anh muốn gia nhập không?
Tôi bắt buộc phải để mắt
đến Ngục Môn Cương
nên lần này, tôi không tham gia đâu.
Mọi người muốn làm gì thì cứ làm.
Với tôi, Sukuna chỉ là một phương án
dự bị khi Ngục Môn Cương thất bại thôi.
Đúng là ngu xuẩn đến cùng cực.
Tất cả thuật sĩ, bao gồm Itadori, đều
đang dồn về đây để cứu Gojo Satoru.
Vậy chúng ta ở đây
chờ người đến là được rồi.
- Căn bản không cần chơi trò chơi...
- Chuẩn bị. Bắt đầu!
Đứng lại cho tôi.
Chú linh còn thông minh hơn các người.
Trả lại cho bọn tao.
Bọn tao đã tiếp tay cho mày
liên tục tiêu diệt rất nhiều khỉ.
Mày phải trả lại cơ thể ngài Geto
cho bọn tao như đã hứa.
Bọn tao không cho phép mày tiếp tục...
Tiếp tục chơi đùa ngài Geto.
Tao làm sao mà trả được chứ?
Tao không nhớ là tao còn khoét
cả não bọn mày ra đấy.
Lần sau mà bọn mày giao ước với thuật sĩ
thì nhớ kỹ thiết lập "Thúc Phược" nhé.
Mau cút đi.
Hay là bọn mày muốn bị
cái thân xác này giết chết?
Mày sẽ hối hận.
Hối hận à?
Vậy thì...
Hối hận là cái cảm giác gì nhỉ?
Nanami...
Na, Na, Na, Na, Nanami.
Này.
Tôi gọi cậu đấy.
Nanami...
Fushiguro, Nanami, rồi tôi là ai nhỉ?
Hóa ra cậu ấy gọi Nanami
chính là đang gọi anh Nanami.
Cậu nói là Geto à?
Chính xác thì là thứ gì đó
ở bên trong cơ thể Geto.
Giờ trong ga Shibuya
có thể nói là ma quỷ đầy đàn.
Chú linh đặc cấp
và chú linh chúng mang tới
đều nghe lời chú nguyền sư Geto.
Còn cả người cải tạo
và dân chúng bình thường.
Thế này thì đúng là tấn công từ các ga
lân cận sẽ nhanh hơn.
Nhưng nếu làm vậy, chúng ta nhất định
phải giải trừ "màn" mới được.
Hiện giờ tình hình cấp bách. Mọi người
chia ra để xử lý đồng thời đi.
Giờ không có thời gian nói chuyện đâu.
Có một số yêu cầu mà chỉ có
thuật sĩ cấp một mới có thể làm được.
Tôi ra ngoài trước để cùng anh Ijichi
xử lý xong mấy việc đó rồi quay lại.
Hy vọng trong khoảng thời gian đó, ba người
có thể giải trừ "màn ngăn thuật sĩ tiến vào."
Ino.
Anh Kusakabe và Zenin, thuật sĩ cấp một đặc biệt
hẳn là cũng đang ở bên trong "màn".
Nếu cậu có cơ hội gặp họ thì báo cho họ
biết tình hình và nhờ họ giúp đỡ.
Dù có thể họ đã nghe
thấy tiếng la hét vừa rồi.
Rõ.
Và...
Hai người đó nhờ cậu nhé.
Vâng.
Anh Ino.
Tôi được anh Nanami nhờ vả rồi.
Hai người các cậu,
trước khi thực thi nhiệm vụ, tôi phải nói
cho các cậu biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.
Tôi sẽ gọi sự việc này là
"Anh Gojo không còn nữa",
"Sẽ phát sinh hai vấn đề phiền phức".
Vấn đề thứ nhất là nhà Gojo thất thế.
Nhà Gojo
toàn bộ là do Gojo Satoru gánh vác.
Sự linh hoạt của anh Gojo, nói cách khác
là tính trách nhiệm, đã cứu rất nhiều thuật sĩ.
(THIÊN THƯỢNG THIÊN HẠ, DUY NGÃ ĐỘC TÔN)
Itadori, cậu cũng nằm trong số họ à?
- Phải đó.
- Quá tùy tiện rồi.
Sau này, mấy tên đó đều biến thành
những nhân vật phiền phức.
Trường hợp xấu nhất là mấy gã này
đều bị giết sạch.
Tiếp đến là vấn đề thứ hai.
Cán cân quyền lực sụp đổ.
Một số chú nguyền sư và chú linh luôn
an phận là vì Gojo Satoru vẫn còn ở đó.
Giờ phút này, bọn chúng có thể
đồng loạt triển khai hành động.
Nếu chúng ta xảy ra tranh chấp nội bộ
ở vấn đề thứ nhất
và đánh nhau với đám nhảy ra
ở vấn đề thứ hai
thì chúng ta chắc chắn sẽ thua.
Tôi và anh Nanami đã dự đoán
xem nếu chúng ta thua thì sẽ thế nào.
Ít nhất thì tại Nhật Bản,
thời đại của nhân loại không chừng
sắp đi đến hồi kết rồi.
Anh rất rõ nhỉ.
Đi thôi, các đàn em.
Trước khi anh Nanami về,
chúng ta phá hủy "màn" đi.
Đi cứu Gojo Satoru ra đi.
Awasaka, anh nghe thấy chưa?
"Gojo Satoru bị phong ấn rồi".
Tin tức đã tiết lộ cho bên địch rồi.
Thế này không phải rất tốt à, bà đồng cốt?
Cuối cùng thì mình
cũng có cảm giác thực sự.
Gojo Satoru thật sự bị phong ấn rồi.
Mình bắt đầu thấy phấn khích rồi đấy.
Đất nước này
rồi sẽ biến thành thế nào đây?
Chẳng thay đổi được gì cả.
Sẽ lại tiếp tục nguyền rủa người khác,
bị người khác nguyền rủa, rồi chết.
Bà này, bà có nghe nói gì chưa?
Em trai Satoru của nhà Gojo
hình như là bị phong ấn rồi.
Trời ạ.
Tôi đã sớm dự đoán là sẽ có ngày này mà.
Ai bảo cậu ta cứ suốt ngày phô trương
cái vóc dáng như thể chân dài tới nách.
Tập sau: Lên Đồng.
Bà Geto, bà có nghe nói gì chưa,
nhà Gojo...