(HELLO WORK THANH NIÊN TOKYO)
(ĐỒN CẢNH SÁT SHIBUYA)
Số lượng cũng không quá nhiều nhỉ?
Mình không thể chỉ ngồi nhìn được.
Nhưng mình cũng không có thời gian
đi cứu tất cả mọi người.
Chết tiệt, phải làm thế nào mới được đây.
Ga... Thầy Gojo
rõ ràng đã ở ngay trước mắt mình rồi.
Mentaiko.
Từ đó là...
Anh Inumaki!
Cá hồi.
Làm phiền anh rồi.
Cá hồi, cá hồi.
(Tập 37: Hách Lân)
Không được động đậy.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN - Biến Cố Shibuya)
(22:10, GA SHIBUYA, TRONG GA)
(VÌ LÝ DO AN TOÀN,
VUI LÒNG KHÔNG CHẠY VÀO TRONG GA)
Itadori Yuji.
Tao muốn báo thù cho em trai tao.
(BÁCH LIỄM)
"Bách Liễm".
Thuật điều khiển máu "Bách Liễm".
Đây là chiêu thức tăng áp lực,
nén máu đến cực hạn.
Máu bị "Bách Liễm" ép sẽ tập trung
tại một điểm rồi bắn ra ngoài.
Máu được cường hóa bằng chú lực,
vận tốc tại tích tắc phóng ra
có thể vượt qua tốc độ âm thanh.
Ý nghĩa ẩn giấu
của thuật điều khiển máu...
mang tên...
(XUYÊN HUYẾT)
"Xuyên Huyết".
Là đòn tấn công kép,
chiêu thức ảo diệu thật.
Tao hỏi mày một vấn đề.
Đến lúc cuối cùng em trai tao
có để lại lời trăng trối gì không?
Em trai mày là...
Chậc.
Chính là hai người bị bọn mày sát hại đó.
Không có, chúng không nói gì cả.
Nhưng...
hắn đã khóc.
Eso, Kechizu.
Các em hãy nhìn đây.
Đây chính là anh...
của các em.
Chết tiệt.
Lại bị hắn kéo giãn khoảng cách rồi.
Tốc độ tia máu
trong chiêu đó của hắn nhanh quá.
Khả năng mình né chỉ được 50%.
Nếu mình đoán sai và bị hắn đánh trúng đầu
thì mình chết chắc.
Vậy ít nhất...
thời gian phát chiêu
phải là do mình quyết định.
Hắn đang dụ mình ra chiêu à?
Vậy như mày mong muốn.
Quả nhiên là vậy.
Chiêu này chỉ có lúc vừa bắt đầu
là tốc độ rất nhanh.
Chỉ cần né được
là mình sẽ có thể tiếp cận hắn.
"Supernova".
(SUPERNOVA)
Chậc, mình vội vàng quá.
Độ nén không đủ.
Chết tiệt, gã này...
cũng đủ mạnh đấy.
Alo.
Alo, tình hình hiện đang thế nào?
Mechamaru, sao trước đó cậu
hoàn toàn không...
Để tiết kiệm năng lượng đó.
Tôi còn có chuyện không làm không được.
Choso. Là thuật điều khiển máu à?
Cậu biết à?
Vì Kamo có thể dùng thuật thức tương tự.
Cái tên học sinh năm ba mắt híp đó hả?
Vậy nghĩa là cậu...
Tôi không biết
nhược điểm của chiêu này là gì.
Thuật điều khiển máu là thuật thức
truyền đời của nhà Kamo.
"Bách Liễm" tăng áp lực, nén máu
(THUẬT ĐIỀU KHIỂN MÁU - BÁCH LIỄM - XUYÊN HUYẾT)
rồi mở rộng sang "Xuyên Huyết" và "Huyết Đao",
(HUYẾT ĐAO - SUPERNOVA)
có thể xuất chiêu ở cự ly gần, vừa, xa.
Vì sức mạnh của thuật thức
tương đối cân bằng
nên Choso không bị mất máu,
có thể nói là không một tì vết.
Cảm ơn cậu đã cho tôi biết
thông tin hữu ích...
Tôi không biết nhược điểm
của hắn nhưng tôi có ý này.
Gì thế?
Cậu trốn vào nhà vệ sinh trước đã.
Nhà vệ sinh á? Tại sao?
Lát rồi tôi giải thích cho.
Tỷ lệ thành công chỉ có 10%.
Xin lỗi nhé. Nếu chẳng may mà thất bại
thì cậu cứ chấp nhận số phận mà nộp mạng.
Quá đáng quá thể.
Cứ tiếp tục tốn sức sẽ chỉ tệ hơn thôi,
cuối cùng rồi cậu cũng sẽ bị hắn giết.
Đồ đần!
Bên này chỉ có nhà vệ sinh và thang máy.
Dù mày có trốn thế nào
cũng không thoát bàn tay Phật.
Âm thanh gì vậy?
Gã đó đã đánh bại các em trai của mình.
Một thằng ngu thì không thể
đánh thắng bọn nó được.
Vả lại, một âm thanh khác
lại đột nhiên xuất hiện...
Thường thì ai cũng sẽ nghĩ
là hắn đang tính toán gì đó.
Nhất định không được sơ ý.
Làm gì vậy?
Mày không qua đây à?
Mày đúng là một thằng hèn,
giống hệt em trai mày.
Tao sẽ giết mày!
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN)
Y chang nhau luôn đấy.
Ba đứa bọn mày đều giàu tình anh em ghê,
thế nên rất dễ thao túng.
Đến giờ vẫn rất thuận lợi.
Tiếp theo thì cậu chỉ có thể
đánh cược một phen thôi, Itadori Yuji.
Tiếc thật.
Vừa rồi là cơ hội cuối cùng của mày.
Giờ thì mày không còn đường nào
để trốn nữa rồi.
Hả?
"Bách Liễm" bị giải trừ rồi.
Để đề cao hiệu quả thuật thức, thường thì
thuật điều khiển máu sẽ làm ngưng đông máu.
Vậy nên máu của Choso
sẽ dễ hòa tan trong nước hơn.
Ngoài ra, sau khi máu chạm vào nước,
do ảnh hưởng áp suất thẩm thấu
nên hồng cầu giãn, màng tế bào dần vỡ ra,
khiến hắn không thể khống chế khoảng
45% thành phần tế bào trong máu.
Vì vậy nên "Bách Liễm" mới bị giải trừ.
Kế hoạch của Mechamaru chuẩn rồi.
Tình huống này, Choso không thể
kiểm soát được máu bên ngoài cơ thể.
"Hách Lân Nhảy Nhót: Tải".
Kinh nghiệm chiến đấu
của Choso vẫn khá non.
Hắn không rõ bản thân đã xảy ra vấn đề gì.
Chỉ bình tĩnh chấp nhận hiện thực,
hoàn thiện điều khiển máu trong người.
Mình không hiểu đạo lý bên trong.
Mà vừa rồi cũng không thừa hơi
đi hỏi cậu ta mấy việc đó.
Nhưng mình rất rõ một việc...
Giờ mình đã là người chủ động rồi.
Mình có thể thắng.
Khi hắn tin rằng bản thân
nắm chắc phần thắng trong tay,
Choso sẽ nén máu đến cực hạn để ngăn
không cho máu chạm nước hoặc hòa tan,
cục máu sẽ được cường hóa bằng chú lực,
chạy qua gan của Itadori Yuji.
Thuật điều khiển máu,
"Huyết Tinh Lỗi".
Mình sơ ý quá.
Mình cứ cho là hắn
không có đòn tấn công tầm xa nào khác.
Sao vậy? Mình bị đánh trúng ở đâu thế?
Lần này khác với lần trước
mình bị đâm xuyên qua bụng.
Bộ phận không được phép bị thương
đã hỏng rồi.
Nếu thua, mình sẽ chết...
Mình hiểu chức trách của bản thân.
Để Fushiguro, Kugisaki, Nanami,
và cả các anh chị có thể đi qua đây,
đến chỗ thầy Gojo,
dù mình có chết cũng phải khiến
gã này mất đi năng lực chiến đấu.
Dù mình không phải
người cứu thầy Gojo cũng không sao.
Ba lần. Chỉ có ba lần.
Trừ những đòn tấn công mình đã chặn lại,
mình chỉ bị Itadori đánh trúng ba lần
mà đã bị tổn thương đến thế này.
"Huyết Tinh Lỗi" chỉ đủ cứng
chứ sức mạnh và tốc độ
đều không bằng "Xuyên Huyết".
Nếu không phải vừa rồi bất ngờ thì e mình
không thể dùng chiêu này đánh trúng hắn.
Thuật điều khiển máu thường không thể
khiến máu đông kết như "Huyết Tinh Lỗi".
"Huyết Đao" cũng chỉ tạo khung để máu lưu thông
nhanh bên trong nhằm tăng lực sát thương.
Kể cả một thuật sĩ điều khiển máu
cũng không chắc có thể khiến ý thức
thẩm thấu vào từng mạch máu.
Nếu để máu đông cứng lại
thì bản thân sẽ phải chịu rủi ro
tắc máu đột ngột.
Nhào vô.
Choso đánh giá rằng mối nguy Itadori Yuji
đem lại cao hơn thế này rất nhiều.
Răng.
Ra là động tác giả.
Vẫn chưa xong đâu.
Trừ cú đấm đầu tiên,
mình vẫn chưa dùng tay trái.
Khả năng cao là hắn cho rằng
tay trái của mình phế rồi.
Vậy nên mình sẽ dùng tay phải để lừa hắn
và tung ra một đòn khác.
Trúng rồi.
Gì vậy?
Cảm giác vừa rồi mình đánh trúng hắn...
Tiếc ghê.
Mày vẫn còn thở à?
Mày đi xuống dưới suối vàng...
mà xin lỗi các em trai của tao đi.
Chán chết đi được.
Lại bị thua dưới tay kẻ thế này.
Gì... vậy...
Lúc này,
trong đầu Choso đột nhiên xuất hiện
(KÝ ỨC "KHÔNG TỒN TẠI")
ký ức "không tồn tại".
Lại đây.
Anh, anh cũng ăn một chút đi.
A...
Sao... mày có thể...
Tìm thấy rồi.
Cậu ấy vẫn còn sống chứ?
Ừ, đó là...
Bắt đầu đi.
Thứ hờ ai.
Thứ Hai.
Thứ Ba.
À há.
Thừ ư thư tứ ư.
Thứ Tư.
Cái quái gì thế?
Tập sau: Lắc Lư.
Rốt cuộc là ai đã quyết định
cái ý tưởng này vậy?
Đương nhiên là người thông minh
hơn cậu rồi, đồ ngốc.