Làm ơn!
Làm ơn hãy nghe tôi nói!
Tôi sai rồi!
Tôi xin lỗi!
Thật sự xin lỗi!
Hôn đi.
Hôn cái coi nào.
Tôi sẽ rút khỏi vụ này!
Bỏ nghề chú nguyền sư luôn!
Hôn cái coi.
Nè, hôn đi mà.
Đương nhiên là sẽ rút khỏi "Q" nữa!
Phải rồi, tôi sẽ về quê trồng lúa!
Có nghe mà phải không!
Đang làm nguyền sư
chuyển qua làm ruộng mà được chắc.
Nghe thấy rõ ràng kìa!
Một tên học sinh cỏn con mà dám coi thường ta.
Nhưng ngoài ta ra còn có anh Bayer nữa!
Anh ta là người mạnh nhất "Q" đấy!
Cả ngươi và bọn chúng đều sẽ-
Nè.
Bayer là người này hả?
Hể?
Đúng là người này rồi.
(Bayer, thành viên mạnh nhất "Q" thoát ly
khiến tổ chức sụp đổ)
Tất cả các thuyền đã vào vị trí.
Đang xếp theo thứ tự
1, 2, 4, 5, 3, 6 từ trong ra ngoài.
Bắt đầu rồi, tất cả đã xuất phát
gần như cùng lúc.
Tự nhiên biến đi đâu mất tiêu.
Anh đang làm trò gì vậy?
Đi kiếm thêm tiền chứ làm gì.
Chưa từng thấy anh thắng bao giờ luôn ấy.
Công việc sao rồi?
Nhiều chuyện thế nhỉ.
Làm gì mà coi người ta
như thằng thất nghiệp vậy.
Thì thất nghiệp còn gì.
Là người trung gian,
tôi có nghĩa vụ báo cáo
tiến độ công việc cho khách hàng.
Đối thủ là cậu ấm nhà Gojo đó.
Gấp gáp chui đầu ra
cũng chẳng làm được gì đâu.
Trước tiên phải dùng bọn ngốc
bào mòn hắn cái đã.
Anh cũng lo làm việc đi.
Làm chứ sao không, bị ngu à.
Đang nghĩ gì trong đầu thế?
Sao lại tiêu hoang toàn bộ tiền cọc như vậy?
Đã bảo là "bào mòn" mà.
Kiểu gì toàn bộ tiền cũng quay về thôi, khỏi lo.
Giống như cuộc đua này vậy.
Thuyền số 6 Hatano cán đích đầu tiên.
Thuyền số 1 Douguchi cán đích.
Vị trí thứ ba là thuyền số 2 của Matsuda.
Anh không hợp kiếm tiền
theo cách nhàn nhã đâu.
Nhờ anh đấy.
"Sát thủ giết thuật sư".
À đúng rồi.
Megumi vẫn khỏe chứ?
Đó là ai vậy?
(Tập 26 - Hoài Ngọc - 2 -)
(Chú Thuật Hồi Chiến 2)
Có cần đi khám cho chắc không?
Dùng được thuật thức đảo ngược
như Shoko thì đỡ rồi.
Thôi, nằm mơ đi.
Có hiểu nhỏ đó nói gì đâu.
Huýt rồi hoi vậy nè.
Huýt rồi hoi.
Không hiểu hả?
Không có gu gì hết.
Ồ.
Dậy rồi nè.
Cái đồ!
Tên thấp kém này!
Nếu muốn giết bổn cô nương
thì ta sẽ cho ngươi chết trước!
Bình tĩnh lại đi, Riko à.
Bọn anh không phải đám đã tấn công em đâu.
Nói dóc!
Cái mặt nhìn là biết đểu rồi!
Tóc mái còn dị hợm nữa!
Không!
(Răng rắc)
(Bọn bất kính)
Bọn bất kính!
L-Làm ơn dừng lại đi ạ!
Kuroi!
Ặc!
Tiểu thư à,
hai cậu đây là đồng minh của chúng ta đấy.
Kuroi.
Chị đang cưỡi cái gì vậy?
Đây là thuật thức của cậu tóc mái ạ.
Bỏ cách gọi đó giùm tôi được không?
"Thuật điều khiển chú linh".
Nghe sao hiểu vậy, tôi có thể
điều khiển chú linh mình đã hấp thụ.
Con nhóc này hung hãn hơn tao nghĩ đấy.
Làm tốn công suy nghĩ
sợ nó trầm cảm vụ đồng hóa.
Hứ!
Đúng là cách nghĩ của lũ thấp kém.
Hả!?
Nghe đây.
Ngài Tengen chính là ta,
và ta chính là ngài Tengen!
Có thể các ngươi đang đánh đồng
"đồng hóa" với "chết",
nhưng như thế là lầm to rồi.
Thông qua đồng hóa, ta sẽ trở thành ngài Tengen,
và ngài Tengen cũng sẽ trở thành ta!
Ý chí! Trái tim! Và linh hồn của ta
đều sẽ sống tiếp sau khi đồng hóa!
Đổi màn hình rồi hả?
Inoue Waka đó.
Nghe ta nói đây!
Nói năng kiểu đó
chắc nhóc mày chả có bạn đâu nhỉ?
Vậy thì có thể tiễn đi khỏi lo gì rồi.
Ở trường ta nói chuyện bình thường chứ bộ!
Trường!
Mấy giờ rồi Kuroi?
Vẫn mới buổi trưa thôi ạ.
Nhưng giờ này lo chuyện trường thì...
Nhiều chuyện!
Em nói đi là đi!
Hả!?
Nhanh mang nó về
trường chuyên môn thì an toàn hơn chứ?
Tôi cũng muốn vậy lắm,
nhưng đây là lệnh của ngài Tengen.
Ngài ấy muốn đáp ứng
mọi yêu cầu của Amanai Riko.
Chậc.
Chiều chuộng thấy sợ.
Đừng thế mà Satoru.
Nói thì nói thế thôi,
chứ sau khi đồng hóa rồi
cô ấy sẽ trở thành nền tảng kết giới
dưới tầng sâu nhất trong trường
với tư cách ngài Tengen.
Sẽ không thể nào gặp lại bạn bè, gia đình
và những người quan trọng nữa đó.
Riko!
Tiếp theo phải đổi phòng đó!
Ừm!
Chiều theo ý cô ấy đi.
Đó chính là nhiệm vụ của chúng ta.
Tiểu thư Riko không có gia đình.
Từ nhỏ cô ấy đã mất họ trong một vụ tai nạn.
Từ đó tới nay tôi chính là người chăm sóc cô ấy.
Thế nên ít nhất,
hãy cho cô ấy ở bên bạn bè thêm một chút.
Như vậy thì chị chính là gia đình của cô ấy rồi.
Vâng.
Suguru.
Chú linh phái đi giám sát sao rồi?
À,
phải chi mà chia sẻ giác quan
được như chị Mei thì đỡ quá rồi.
Nhưng dù sao thì
nếu có gì xảy ra tôi cũng sẽ biết ngay...
Satoru.
Nhanh đến chỗ Riko thôi.
Hả?
Hai con bị diệt trừ rồi.
Đây là vòng đua quan trọng
để dự đoán xem ai sẽ là
người dẫn đầu thế hệ trẻ tiếp theo.
Cuối cùng thì sáu thuyền
đã ổn định vị trí cuối cùng rồi.
Giờ thì, vòng đua thứ năm tâm điểm,
xin được phép bắt đầu.
(Amanai Riko)
(Học viện nữ sinh Rensei)
(Không cần biết sống chết)
(Chú Thuật Hồi Chiến 2)
Amanai đang ở đâu?
Hiện giờ đang là tiết âm nhạc,
nên chắc cô ấy đang ở
phòng nhạc hoặc nhà nguyện.
Nhà nguyện á!?
Giáo viên dạy nhạc ở đây rất hay thay đổi.
Với lại đây còn là trường dòng nữa.
Cậu đến nhà nguyện đi Satoru.
Chị Kuroi đến phòng nhạc.
Tôi thì đi tìm hai kẻ chưa rõ danh tính kia.
Rõ rồi ạ.
Đừng có mà bám theo ta!
Lỡ bạn bè ta mà nhìn thấy thì sao!
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi đã nhắc cô ấy mỗi khi di chuyển
thì hãy gửi mail rồi cơ mà.
Thế mới bảo phải để tôi
bảo vệ nó trong phạm vi nhìn thấy được!
Con nhóc đó!
Bắt đầu.
Đường số 1 và số 2
hướng vào trong có khởi đầu rất tốt.
- Đường số ba hơi bị tụt lại...
- Bọn nó làm gì thế nhỉ,
không về trường chuyên môn luôn à?
Vậy may mắn rồi.
Phen này mấy tên bị tiền thưởng câu đến
sẽ từ ngu ngốc thành ngu ngốc nhưng có ích.
Ổn không đấy?
Gì cơ?
Ba mươi triệu tiền thưởng lấy từ tiền cọc
Bàn Tinh Giáo trả cho anh mà.
Nếu Tinh Tương Thể bị giết
thì số tiền cọc đó coi như mất trắng.
Làm ẩu là không có cả
tiền công hoàn thành đâu đấy.
Họ thậm chí sẽ cho rằng
từ đầu cứ treo thưởng cho rồi cần gì nhờ tới anh.
Bên đó có Gojo Satoru đấy.
Hắn là sự kết hợp của chú thuật Vô Hạ Hạn
và Lục Nhãn trăm năm có một.
Chỉ cần còn có hắn ở bên
thì không ai giết được Tinh Tương Thể đâu.
Có tính cả anh không?
Thuyền số 3 Kono lật ngược tình thế,
đã leo lên dẫn đầu rồi!
Ai biết, sao đây nhỉ...
Thành tích tuyệt vời trong lần thứ hai tham gia.
Tóm lại là,
còn 47 tiếng trước khi
hết hạn treo thưởng cho lũ ngốc đó.
Tôi sẽ để bọn chúng bào mòn thần kinh Gojo
và các thuật sư xung quanh hắn.
Ê này!
Đứng lại đó!
Không, không có gì.
Đương nhiên chúng không
giết nổi Tinh Tương Thể đâu,
nên là làm không công thôi.
May mà đã đặt giới hạn thời gian nhỉ.
Việc câu bọn chú nguyền sư cũng suôn sẻ lắm.
Đâu chỉ có vậy.
Nói chuyện một mình thôi.
Ôi trời!
Thuyền số 3 Kono mất thăng bằng.
Thuyền số 2 Yamazaki chớp cơ hội vượt lên.
Tôi cũng phải tới đó thôi.
Mọi thứ tiến triển nhanh hơn dự tính.
Nhớ trả lại cho đủ ba mươi triệu đấy.
Số 2 Yamazaki chạm đích đầu tiên.
Đừng có điên,
làm như là cái bảng tin nặc danh ấy.
Phí công bố, xử lý,
- chưa kể...
- Sóng yếu quá.
Này!
Tên khốn đó...
Bọn chưa rõ này là tàn dư của "Q" sao?
Nhưng nếu là do Bàn Tinh Giáo thuê
thì sẽ hơi rắc rối đây.
Ồ!
Bộ đồng phục đó là...
Vừa nhìn thấy đồng phục trường chuyên môn,
hắn liền giả định tình huống một đấu nhiều,
rồi triển khai thức thần kẹp trước sau bản thân.
Quen nghề rồi nhỉ.
Không dùng trung gian...
Chú lực của ngươi cũng khác với thuật sư.
Đừng bảo là...
Thuật điều khiển chú linh à!
Chính xác luôn.
Đúng là sống lâu có khác nhỉ.
Không đâu, ta đâu có định sống lâu đến thế.
Càng sống thì càng tốn tiền thôi chứ được gì.
Cấp độ thuật thức của hắn cao hơn mình.
Nhưng suy nghĩ của thuật sư
cũng giống như người dùng thức thần thôi.
Chưa kể hắn chỉ là một thằng ranh.
Ta nắm rõ suy nghĩ của ngươi
trong lòng bàn tay đấy.
Biết ngay mà.
Cái loại này sẽ không bao giờ tấn công trước.
Hắn rất kém khoảng cận chiến!
Chưa kể hắn còn cho rằng một người dùng
thức thần như mình sẽ không tiếp cận lại gần.
Một kẻ kém cận chiến
nhưng lại đang không phòng thủ cận chiến.
Chẳng có gì dễ giết hơn thế này đâu.
Hình như ông đang tính toán rất nhiều thứ.
Nhưng không ích gì đâu.
Cái-
Gọi ra hai con trước
để mình không tính đến con này à?
Còn một tên nữa thôi nhỉ.
Tóm được ngươi rồi!
Ơ?
Tasuke.
Mày là Tasuke đó hả?
Hồi xưa bố mẹ toàn dành hết thời gian
và tiền bạc cho thằng em giỏi giang.
Còn tên nhìn thấy những thứ vô hình
như mình thì thật đáng ghê tởm.
Dẫu thế vẫn có một người bạn duy nhất
đối xử tốt với mình không hề phân biệt.
Lâu rồi mới gặp mày!
Cũng hơn năm mươi năm rồi à.
Tasuke, từ lúc mày chết...
Ra thế.
Là Đèn kéo quân...
Ngươi dám lừa ta...!
Ừ thì,
nãy giờ ông cứ nhăm nhe
lao vào tiếp cận tôi chứ gì.
Một kẻ đã quyết định cách chiến thắng rồi,
chỉ cần mở đường là hắn sẽ dễ dàng cắn câu thôi.
Mà quan trọng hơn,
ông là người của "Q" hả?
Hay của Bàn Tinh Giáo?
Amanai!
C-C-C-Cái...
Ể!?
Gì đó Riko, người yêu của bà hả!?
Không phải, anh họ, anh họ thôi!
Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong nhỉ.
Đã bảo là không phải mà!
Học sinh cấp ba hả?
Cao quá đi!
Anh gì ơi!
Tháo kính ra đi anh!
(Gá)
Trai đẹp kìa!
- Lông mi anh dài quá!
- Chào.
Sao mắt anh màu xanh vậy?
Tạo dáng đi anh!
Ừm.
Ê, đừng có tưởng bở nha!
Thôi nào các em, trật tự!
Biết chừng mực đi.
Cô cũng tò mò mà bày đặt!
Mà bày đặt!
Cậu đang làm phiền tiết học đấy.
Dù có là người nhà học sinh
thì cũng không thể tùy tiện vào như thế được.
Ôi,
vì đang có việc gấp nên xin lỗi cô giáo ạ.
Với cả, đây là số điện thoại của tôi.
(Gào lên)
Ê!
Chơi gì ăn gian vậy!
Ồn chết được!
Biết làm giáo viên khó có cơ hội gặp gỡ lắm không!
Chuyện đó thì bọn em cũng có khác gì đâu!
Cô giáo mà ham trai trẻ hả,
bọn em nhìn lầm cô rồi!
Hả? Các em đang sỉ nhục Hikaru Genji đấy à?
Trường lớp sôi động ghê ta.
Đồ ngốc này!
Ta đã bảo không được xuất hiện
trước mặt mọi người rồi mà!
Chú nguyền sư tấn công,
còn lại tự đoán đi.
Ơ, mình đang lơ lửng này!?
Giờ về thẳng trường chuyên môn luôn.
Nhóc cũng không muốn liên lụy
đến bạn bè mình phải không?
Ồ, ba mươi triệu đó à?
Còn tên đi chung là đồng nghiệp...
cũng có thể là vệ sĩ nữa.
Ngon quá luôn.
Giết một con nhóc cấp hai
không phải thuật sư là có ngay ba mươi triệu.
Tối nay chắc đi ăn lươn thôi.
Cơm sau khi giết người xong ngon phải biết.
Ngươi là người của Bàn Tinh Giáo à?
Vì trang phục của đám "Q" dị hợm hơn cơ.
Lính mới hả?
Muốn giết thì phải im lặng mà giết chứ.
Quá chậm.
Đừng hòng cướp đoạt được gì từ tiểu thư.
Ta giết bây giờ.
Gì đó?
Chị mạnh phết còn gì.
Riko đâu rồi?
Cô ấy cùng cậu Gojo ra khỏi trường rồi.
Vậy chúng ta cũng đi thôi.
Chuyện dần trở nên hơi phức tạp rồi.
Quả nhiên con nhỏ đó đúng là ba mươi triệu à.
Thức thần sao?
Không, hơi khác với thức thần một chút.
Satoru?
Có đứa treo giá đầu Amanai ba mươi triệu á?
Ờ, có treo thưởng giới hạn thời gian
trên web ngầm thuê mướn của tụi chú nguyền sư.
Hạn chót có vẻ
là đến 11 giờ trưa ngày kia.
Ra là thế.
Có hai, ba, bốn người.
Chúng ăn mặc y hệt nhau.
Là thức thần sao?
Thiệt tình,
chú thuật sư quanh năm đều thiếu nhân lực đó.
Muốn chuyển nghề thì đây rất hoan nghênh nha.
Ông chú.
Thôi khỏi.
Trung tâm giới thiệu việc làm cũng đâu có dễ vậy.
Giao con nhóc đó ra cho tao là cảm ơn rồi.
Tăng lên nữa kìa! Thành năm người rồi!
Con nhóc này thì có gì hay ho không biết.
Vừa rồi là gì vậy?
Thức thần không biến mất!?
Đâu mới là bản gốc chứ?
Đó không phải thức thần, mà là phân thân.
Thế nên toàn bộ đều là bản gốc.
Chuyện gì thế này!?
Đây là Vô hạn, cứ nghĩ tới
chuyện Achilles và con rùa ấy.
Hả?
Vậy mới nói học hành quan trọng.
Thuật thức có thể phân thân ra
năm người cùng lúc, bao gồm cả bản thể.
Ngươi có thể tùy ý chọn ra cái nào
để làm bản thể cho mình phải không?
Một khi bản thể gặp phải nguy hiểm,
ngươi sẽ chọn một phân thân
đang an toàn làm bản thể thay thế.
Có chiêu xịn quá trời kìa.
Chẳng hiểu sao vẫn yếu xìu vậy luôn đó.
Sau khi bị phá hủy thì trong một lúc
sẽ không thể gọi ra phân thân nữa nhỉ?
Sao ngươi lại biết về thuật thức của ta?
Tiếc cho nhà ngươi,
ta có cặp mắt tốt lắm.
Thuật thức của ta kiểu như
một chuỗi hội tụ vô hạn vậy.
Những thứ lại gần ta sẽ ngày một chậm đi,
để cuối cuối cùng chúng
còn chẳng thể chạm đến ta nữa.
Sau khi cường hóa thì nó sẽ trở thành "Vô Hạ Hạn."
Có thể xem là "số tự nhiên âm".
Sẽ tạo ra tình huống hư cấu
"âm một quả táo".
Khi làm thế thì có thể tạo ra
được phản ứng hút vào như vừa rồi.
Nhưng cái này coi vậy chứ bất tiện chết được.
Ta không thể tạo ra
phản ứng quá lớn ở gần bản thân.
Nếu còn phải tính đến việc điều hướng
thì việc kiểm soát chú lực
sẽ phiền chết luôn.
Tóm lại là mệt lắm.
Nhưng những gì ta vừa nói
chỉ là thuật thức thuận chiều thôi.
Che đầu cho kỹ vào.
Còn đây là phân kỳ vô hạn.
Đảo chiều thuật thức.
"Hách"!
Thất bại rồi.
Cảm giác sẽ làm được mà nhỉ.
Thiệt luôn, tên này bị sao vậy?
Kuroi nhắn này.
Tính sao đây...
Kuroi...
Kuroi đang...
Để thể hiện tiếng nói của giới trẻ,
tôi nhất định sẽ bỏ phiếu trong mọi cuộc bầu cử.
Nhưng không biết có thể xem bản thân
là giới trẻ đến bao giờ đây.
Tập tiếp theo, Hoài Ngọc - 3 -.
Nhất định phải xem đó!
Mà rốt cuộc chị bao nhiêu tuổi rồi vậy Kuroi?
Ba mươi!
Ôi chao, đáng yêu đi.