Yuji.
Cậu rất mạnh.
Thế nên đi hỗ trợ những người khác đi.
(Tập 41: Sấm Sét - Phần 2)
(23:05 DAOGENKAZA SHIBUYA 109 MAE)
Pháp thuật Thập Trọng Ảnh của tao...
khi vừa bắt đầu
sẽ chỉ có được hai Ngọc Khuyển.
Nếu muốn dùng Shikigami khác
thì nhất định phải tìm cách
thuần phục Shikigami mới được.
Vừa tăng số lượng Shikigami trong tay,
vừa thuần phục chúng
mới có thể có được mười Shikigami.
Nói xong chưa thế?
Cả con bé vừa rồi cũng vậy.
Bọn mày rất rất rất trẻ,
nhưng sức mạnh thật sự rất lớn.
Thương tích đầy mình rồi mà vẫn không
để lộ sơ hở gì để tao tiếp cận hết.
Nhưng xem chừng với lượng máu mày mất
thì dù tao không làm gì đi nữa...
Thuần phục
cũng có thể do nhiều người cùng làm.
Nhưng sau đó, thuần phục do nhiều người
tiến hành sẽ trở thành vô hiệu.
Nói cách khác, với bản thân thuật sĩ,
đây là một nghi thức hoàn toàn vô nghĩa.
Thế nhưng,
dù hoàn toàn vô nghĩa
nhưng cũng có chút hữu dụng.
Ai vậy nhỉ? Làm rộn hết cả lên...
Tao vẫn chưa nói xong.
Vậy nên, dù Shikigami
cần phải thuần phục rồi mới dùng được
nhưng nếu là "vì để thuần phục"
thì lúc nào cũng có thể
triệu hồi Shikigami.
Lẽ nào...
Thuật sĩ trong lịch sử,
không một ai có thể thuần phục tên này.
Cậu có biết vì sao mối quan hệ của
hai nhà Gojo và Zen'in không tốt không?
Hóa ra mối quan hệ hai nhà rất tệ à?
Phải đó, như nước với lửa.
Ở thời Edo, hay là Keicho ấy.
Tôi quên mất là lúc nào rồi.
Nhưng lúc đó, tộc trưởng hai bên
chiến đấu quyết liệt
trong trận ngự tiền quyết đấu,
cuối cùng cả hai đều chết.
Tộc trưởng lúc đó là...
Giống tôi.
Có Lục Nhãn, có thể sử dụng
chú thuật vô hạ hạn.
Nhân tiện nói cho cậu biết
thuật thức của đối phương cũng giống cậu.
"Pháp thuật Thập Trọng Ảnh".
Cậu biết tôi muốn nói gì rồi chứ?
Dù là vậy,
em cũng không thể trở thành
thuật sĩ có thể đánh bại thầy.
Tộc trưởng lúc đó
chắc chắn cũng dùng cách này.
Furube...
Yurayura.
Ngài Sukuna.
Ta có việc gấp cần làm.
Vậy ư?
Cũng cách ngày
ta có được tự do không xa nữa.
Chớ có lơ là chuẩn bị.
"Gặp sau nhé", Uraume.
Tuân lệnh.
Tôi luôn cung kính chờ ngài trở về.
Mình bị lừa rồi.
Là nghi thức.
Hắn cuốn mình vào rồi cưỡng chế khởi động.
Nghi thức "hai người tiến hành",
Bát Ác Kiếm...
Dị Giới Thần Tướng...
Mahoraga.
Lát gặp nhé.
Được.
Xin lỗi, Itadori.
Này, tên khốn.
Tao đi chết trước đây, mày cố gắng lên đó.
Khoan đã...
Đùa cái gì đây chứ?
Chết tiệt...
Mau đứng lên đi, chú thuật sư khốn kiếp.
Thuật thức
của chú nguyền sư Shigemo Haruta
là xóa đi ký ức về những kỳ tích nhỏ bé
trong cuộc sống thường nhật
và lưu trữ lại.
Kỳ tích được lưu trữ
sẽ biến thành hoa văn
xuất hiện quanh mắt hắn
tại thời khắc hắn ở ranh giới sinh tử.
Nhưng bản thân hắn
không hay biết điều này.
Là trạng thái chết giả à?
Ra là vậy.
Xem ra mình đã đúng
khi cứu tên rác rưởi này.
E là Fushiguro Megumi tính chết chung với
gã rác rưởi này nên mới cuốn hắn vào nghi thức.
Tên rác rưởi này chết rồi
thì nghi thức cũng sẽ theo đó mà kết thúc,
Fushiguro Megumi cũng chắc chắn sẽ chết.
Không được phép chết.
Ta vẫn còn việc phải giao
cho ngươi làm.
Ợ... Chuyện đó...
Im mồm.
Muốn Fushiguro Megumi sống sót
thì chắc chắn phải do kẻ bên ngoài
là mình đánh bại Shikigami này,
khiến nghi thức thuần phục này
như thể chưa từng phát sinh.
Vậy thì mình tới...
thử chút hương vị xem nào.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN)
"Giải".
Thanh kiếm đó
là thanh kiếm trừ tà chuyên dùng
để đối phó với chú linh à?
Giống với Nghịch Chuyển Thuật Thức,
cùng có thứ năng lượng chính nghĩa đó.
Nếu mình là chú linh
thì hẳn là ngay từ đòn đầu tiên
đã tan thành xác pháo rồi.
Khó xơi thật đấy.
Nào.
Xem ra nó đã làm gì đó.
Cảm giác đánh trúng không đúng tí nào.
Lại nào.
Chú lực.
Ngươi đúng là không hề đơn giản.
Ngươi nhìn thấy
thuật thức của ta à?
Không nằm ngoài dự đoán.
Nó là thứ tương tự Yamata no Orochi.
Nhìn thấu đòn chém
và đòn tấn công có chứa chú lực của mình.
Hai thứ đều phát sinh sau khi
pháp trận đó chuyển động.
Lời của Furu và pháp trận đó
đại diện cho tuần hoàn
và điều hòa hoàn toàn.
Từ đó suy ra năng lực
của Shikigami đó là...
có thể thích ứng
với tất cả các hiện tượng.
Là Mạn Xuất Trùng Quyền mạnh nhất.
Nếu là mình lúc đó
thì không chừng đã thua rồi.
Ngươi khiến ta mê mẩn rồi đó,
Fushiguro Megumi.
Triển Khai Lĩnh Vực...
Phục Ma Ngự Trù.
Lĩnh vực của Sukuna,
"Phục Ma Ngự Trù"
khác với các lĩnh vực khác,
không dùng kết giới chặn không gian,
không đóng kín kết giới
mà dùng Lĩnh Vực Sống hiển hiện.
Vậy giống như không dùng vải vẽ
mà trực tiếp vẽ lên trên bầu trời,
có thể coi là kỹ thuật ảo diệu.
Thêm cả "Thúc Phược"
với tuyến đường tháo chạy của đối phương,
nâng phạm vi của hiệu quả chắc chắn
lên đến bán kính 200 mét.
Cân nhắc đến việc hiệu quả
có thể ảnh hưởng tới Fushiguro Megumi,
Sukuna thu hẹp phạm vi hiệu quả
xuống trong bán kính 140 mét.
Sao?
Không được, không có sóng.
Tôi cũng thế.
Nhưng tôi thấy
hẳn là không cần lo lắng quá đâu.
Không phải có người mang bộ khuếch đại...
Đòn chém của Sukuna có hai loại.
Trong phạm vi hiệu quả chắc chắn,
dùng "Bát" với đối tượng có chú lực,
dùng "Giải"
với đối tượng không có chú lực.
Trước khi "Phục Ma Ngự Trù" biến mất,
liên tục phát động hết đợt công kích này
tới đợt công kích khác.
Đây là cách duy nhất để phá giải Mahoraga.
Dùng chiêu thức đối phương chưa từng thấy,
giết hắn trước khi hắn kịp thích ứng.
Dù "Bát" đạt đủ hai điều kiện này
nhưng nếu thứ hắn thích ứng
không phải là "Giải"
mà là bản thân "đòn chém"
thì lại là chuyện khác.
Sự hồi sinh của Mahoraga sắp kết thúc.
"Mở".
Ngươi nhìn cái gì?
Biến.
Vậy... Vậy tôi xin phép ạ.
Đúng là mình may quá đi.
Hôm nay cũng...
thoát rồi.
Kỳ tích lưu trữ của Shiggemo
đã dùng hết lúc chiến đấu
với Nanami Kento rồi.
Hòm hòm rồi.
Fushiguro.
Vừa rồi, có một khoảnh khắc
mình thấy Itadori.
Không phải,
là Sukuna à?
(23:14 DAOGENKAZA SHIBUYA 109 MAE)
Nhóc con.
Cứ thưởng thức cho kỹ đi.
Chết đi!
Chỉ có mình đáng chết...
Chết đi.
Giờ hãy chết đi.
Không đi không được.
Mình nhất định phải chiến đấu,
nếu không cứ tiếp tục thế này,
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN Biến Cố Shibuya)
thì mình chỉ là tên hung thủ giết người mà thôi.
Sự tình càng lúc càng không ổn rồi.
Đếm số cho bình tĩnh lại nào.
Một... hai... ba... chín.
Năm, bảy.
Tập sau: Đúng Sai.
(Tập sau: Đúng Sai)
Không để ý không chừng
mình biến thành gấu trắng mất.
(Tập sau: Đúng Sai)
Rốt cuộc vẫn là cầm thú sao?