Thôi chết.
Nhìn mà xem này, Kugisaki.
Đây là áo của thầy Gojo hả?
(ANH IJICHI)
Anh Ijichi vứt cho bọn tôi
chiếc áo sơ mi đã giặt rồi chạy biến
(TÔI)
và tôi đánh đổ tách cà phê
thì ai là người sai?
Cậu chứ ai.
- Vỗ nhẹ thôi, vỗ nhẹ là được.
- Đang làm đây còn gì.
Có vẻ khá là giống phong cách
của "Marimekko" đấy.
Đừng khinh đồ thời trang ạ.
Được rồi, đằng nào chẳng chắc kèo
là hàng giá rẻ.
Fushiguro, cậu kiểm tra
nhãn hiệu trên mác xem.
(250 NGHÌN YÊN)
Cả... cả thuế chưa?
Chưa tính thuế, nhưng trọng tâm
nằm ở đó à?
Đến bó tay. Thôi thì tôi góp 90 nghìn yên.
Hai cậu góp 80 nghìn yên.
Chào.
Ijichi bảo là áo sơ mi của tôi
ở chỗ mấy đứa...
Megumi, cậu sao thế?
Không sao.
Kugisaki...
Không... không được...
Kugi...
Tài năng của tao
thật sự khiến người ta rợn tóc gáy.
Tao mới là...
Tao mới thực sự là...
"chú nguyền".
Hắc Thiểm.
Tao thấy mày
khả năng cao
là vì muốn diệt trừ côn trùng gây hại
hoặc là muốn trảm yêu trừ ma
như trong truyện cổ tích.
Chỉ vì mang cái kiểu suy nghĩ đấy
nên mới đến chỗ này.
Chớ có ngây thơ, thằng nhóc đần độn.
Nói cho mày biết, đây là chiến tranh đấy.
Không phải chiến tranh để sửa chữa sai lầm
mà là áp đặt suy nghĩ mình cho
là đúng lên người đối phương.
Cái loại chính nghĩa lê thê đó ấy.
Mày chính là tao, Itadori Yuji ạ.
Cũng giống như tao ra tay giết người
mà không thèm cân nhắc gì sất,
mày cũng chẳng thèm cân nhắc gì
đã ra tay cứu người.
Bản năng của chúng ta,
còn cả cái lòng tự tôn
có được nhờ lý trí của bọn mày nữa.
Cuộc chiến này là để xem trăm năm nữa,
bên nào sẽ là bên còn trụ lại.
Một gã đến chuyện nhỏ thế này
cũng phát hiện không ra
thì làm sao thắng được tao chứ?
Itadori Yuji, tao hỏi mày.
Mày có đếm xem bản thân mày
đã giết bao nhiêu chú nguyền rồi không?
Không nhỉ? Tao cũng chẳng đếm.
Vì giết bao nhiêu con người
thì cũng chẳng có gì quan trọng.
Chẳng bao lâu nữa,
tao cũng sẽ quên mất tiêu mày luôn.
"Tiếng chuông Gion Shoja"
"Vọng tiếng vạn vật vô thường".
"Sắc hoa Sala"
"hiển hiện lẽ đời hết thịnh đến suy".
Chỉ là
chúng ta là ngoại lệ.
(Tập 44: Đúng Sai - Phần 3)
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN Biến Cố Shibuya)
(23:09 GA SHIBUYA, TOKYO METRO
TẦNG HẦM THỨ NĂM, SÂN GA SHINTOSHIN LINE)
Những người này...
(TRƯỜNG KYOTO - NĂM NHẤT - NITTA ARATA)
Có lẽ vẫn còn sống chứ.
Xem ra chắc là Geto Suguru đã đưa
Ngục Môn Cương rời khỏi đây rồi.
Sao lại thế...
Thay đổi cách nghĩ đi.
Từ chiến đấu để cứu Gojo Satoru về,
đổi thành chiến đấu để cứu đồng đội và
cố gắng làm sức chiến đấu của địch yếu đi.
Lúc này, mục đích
đã hoàn toàn thay đổi rồi.
Nhanh tay lên.
Chắc chắn anh em của tôi đang ở quanh đây.
Thì ra anh ta có anh em à!
Mình còn tưởng chắc chắn
anh ta là con một chứ.
Có chuyện gì thế?
Vết thương trên mặt hắn...
Vị trí của mình vừa bị thay đổi.
Hắn chính là thuật sĩ đã ép
Hanami đến bước đường cùng ư?
Anh Todo,
em đã cấp cứu xong cho cô gái đằng kia,
nhưng nói chung là
cô ấy chết là cái chắc rồi.
Mong sau này anh đừng trách em nhé.
Đừng lải nhải nữa.
Anh em của tôi cũng nhờ cả vào cậu đấy.
Đứng dậy đi, người anh em.
Cuộc đấu của chúng ta bây giờ mới bắt đầu.
Chả may mắn gì cả.
To... do...
Tôi không thể...
chiến đấu được nữa rồi...
Không chỉ Kugisaki,
Nanami cũng chết rồi...
Sukuna đã giết chết rất nhiều người
nên...
tôi phải đi giúp nhiều người hơn...
nhưng tôi lại không làm được.
Tôi chỉ là tên hung thủ giết người.
Thứ mà tôi tự cho rằng đó là niềm tin,
cuối cùng cũng chỉ là
đang tự kiếm cớ cho mình.
Tôi...
không thể tha thứ cho bản thân được nữa.
Nói bé quá, tao không nghe thấy gì hết.
Hay thật.
Dù biết chiêu thức của hắn
mà vẫn bị lừa chổng vó.
Người anh em.
Đàn ông đàn ang như cậu
đừng bao giờ bó buộc bản thân.
Chúng ta là chú thuật sư.
Bất kể là tôi,
hay cậu,
Kugisaki,
anh Nanami
và mỗi người bạn trong chúng ta
đều là những chú thuật sư.
Chỉ cần chúng ta còn sống
thì những người bạn đã khuất
không ai bị coi là thua cuộc.
Không liên quan đến tội ác và hình phạt…
mà khoảnh khắc chọn lựa
trở thành chú thuật sư,
cuộc đời của chúng ta
đã không thể bao gồm
những nhân quả trong đó.
Nếu muốn tìm ra ý nghĩa hay lý do
cho mỗi sinh mạng lìa xa,
đôi khi lại là sự báng bổ
với người đã khuất.
Dẫu vậy,
những người đó đã giao phó
những gì cho cậu?
Không cần tìm ngay ra đáp án,
nhưng tuyệt đối không được dừng bước
trước khi cậu tìm ra đáp án.
Đối với các chú thuật sư còn sống mà nói,
đây là hình phạt cơ bản nhất.
Hiện giờ mình chưa cần
nói cho anh em biết "vụ đó".
Tôi đã dùng thuật thức của tôi lên cậu.
Nghe kỹ này, Itadori.
Vết thương của cậu hiện giờ
sẽ không chuyển biến xấu nữa.
Tuy chưa khỏi hẳn
nhưng đã hết chảy máu rồi.
Cơn đau cũng sẽ dịu dần.
Nhưng điều này cũng chỉ giới hạn ở
những vết thương "hiện có".
Nếu cậu lại bị tấn công,
vết thương vẫn sẽ nhiều hơn.
Còn những vết thương mới kia
thì không nằm trong
phạm vi thuật thức của tôi nữa rồi.
Em trai của anh Todo
trông chẳng giống anh ấy gì cả.
Tôi cũng cấp cứu cho cô gái đằng kia
bằng cách tương tự.
Tuy hơi thở và nhịp tim của cô ấy
đều đã dừng lại,
nhưng vẫn chưa qua quá lâu,
khả năng cứu được không phải con số không.
Tôi đưa cô ấy rời khỏi đây trước đã.
Tôi chỉ nói là không phải
con số không thôi.
Mong cậu đừng kỳ vọng quá nhiều.
Ừ.
Bọn mày đã nói xong chưa, Gorilla búi tóc?
Sao? Mày không đến vả tao à?
Hắn cũng ghê đấy.
Giữ khoảng cách với Itadori chưa chết hẳn
và còn ứng phó được đòn tấn công của mình.
Không chỉ có thế đâu.
Chỉ tránh thôi à?
Nào, đổi vị trí đi.
Xem tao phá giải thủ đoạn của mày này.
Nhất định sẽ đánh trúng mày thôi.
Muốn dùng chiêu đó một lần nữa ghê.
Mình cảm nhận được chỉ một bước nữa thôi
là mình có thể chạm vào
bản chất linh hồn của mình!
Xin lỗi nhé, Nanami.
Suýt nữa thì tôi chỉ muốn
mình nhẹ nhõm hơn chút.
Thậm chí còn lấy tội lỗi
làm cái cớ để trốn chạy.
Sau này giao cho cậu nhé.
Hắc Thiểm!
Từ nay về sau,
tôi sẽ đau khổ thay cả phần của Nanami.
Mày vẫn chưa chết hẳn à!
Chào mừng cậu quay trở lại.
Ừ.
(THÔNG TIN HOẠT ĐỘNG:
GA SHIBUYA HIỆN ĐANG PHONG TỎA)
Gần đến lúc phân thắng bại rồi đấy.
Dù bây giờ đuổi đến Shibuya
thì cũng chả có nghĩa lý gì nữa.
Về thôi,
Miwa.
Tại sao cậu chỉ tìm anh Todo và Nitta vậy?
Với phán đoán của tôi thì Todo đi Shibuya
rồi, 99% là sẽ không chết đâu.
Nitta đi cùng Todo cũng vậy.
Thuật thức của cậu ta hữu dụng mà...
Tôi thì sao?
Vậy tôi... vô dụng ư?
Hiện giờ chuyện này đã
không còn là vấn đề nữa rồi.
Không chỉ cậu
mà cả Mai, Kamo, Nishimiya và Utahime,
tôi cũng sắp xếp trước cho họ đến
Nam Kyoto làm nhiệm vụ vào ngày 31 rồi.
Tại sao cậu chẳng nói gì hết?
Tại sao cậu chẳng chịu bàn bạc với tôi?
Chúng ta là đồng đội cơ mà.
Là do tôi quá yếu ư?
Không phải. Tôi mới là người quá yếu.
Vì tôi quá yếu nên mới dùng sai cách.
Vì tôi quá yếu nên mới không thể
thông suốt lỗi lầm của mình.
Tôi từng rất thích một người.
Tôi từng cho rằng
dù thế giới thay đổi như thế nào,
chỉ cần tôi có thể ở bên cô ấy,
bảo vệ cô ấy là được.
Dù cho người mà cô ấy
hy vọng sẽ đến bảo vệ cô ấy
có thể không phải tôi.
Đến lúc rồi,
Miwa.
Đừng mà.
Tạm biệt, bao lâu nay...
Đừng nói tạm biệt gì hết.
Miwa.
Mechamaru!
Miwa,
em nhất định phải hạnh phúc nhé.
Bất kể dưới hình thức nào.
Miễn là em hạnh phúc
thì coi như ước mơ của anh
đã thành hiện thực.
Mechamaru...
Cô Utahime, những việc mà Mechamaru làm...
Không truy cứu nữa,
dù sao thì cậu ấy cũng đã mất.
Cậu ta đã đánh giá chúng ta quá thấp.
Phải.
Cậu ta còn nói gì mà Todo sẽ không chết.
Còn chúng ta đi thì chết chắc.
Hoàn toàn không liên quan gì hết.
Đứa nào dám làm đàn em dễ thương
của anh khóc thì giết miễn bàn.
Đổi chỗ với sinh vật vô tri?
Phân liệt à?
"Linh Hồn Đa Tầng - Phạt Thân".
Linh hồn còn sót lại của Gorilla búi tóc
vẫn nguyên vẹn,
nhưng bây giờ mình chỉ khẽ chạm vào
là giết được hắn ư?
Linh hồn của Itadori
chắc chỉ còn một phần.
Trong khi linh hồn của mình còn bốn phần.
Phân thân đã bị đánh bại.
Itadori và Hắc Thiểm tấn công liên tục
cũng làm mình hao mòn rất nhiều linh hồn.
Tất cả đều là lỗi lầm của con đàn bà đó.
Rõ ràng chỉ là hạng tép riu mà cuối cùng
vẫn để tổn lại hại cho mình.
Đổi vị trí hơi phiền phức.
Tiêu diệt hắn trước đi.
Người anh em.
Nếu cấp bậc đó đã khiến cậu hài lòng...
thì tôi với cậu không còn là bạn tốt nữa.
Chú linh này cũng đã tung ra
Hắc Thiểm thành công.
Người đang bị bỏ lại phía sau là tôi.
Cậu đã mạnh lên rồi, người anh em ạ.
Cậu chấp nhận giữ nguyên
hiện trạng này sao, Todo Aoi?
Cậu muốn để Itadori cô đơn lẻ loi
một lần nữa sao?
Hả Todo Aoi?
Takataka.
Hắc Thiểm.
Dù mày ra đòn mạnh đến đâu,
dù mày tung ra bao nhiêu lần Hắc Thiểm,
nếu không làm tổn hại được linh hồn
của tao, đòn tấn công của mày là vô nghĩa.
Thế nhưng
kể từ giờ phút ấy,
cả ba người đều tự mình...
(CHỤT)
Chụt.
phát huy 120% khả năng tiềm ẩn.
"Linh hồn đa tầng".
"Phạt Thân".
Tấn công toàn diện đã khiến
việc đổi vị trí mất hết ý nghĩa.
Nó đang thật sự nghiêm túc.
Mạnh nữa lên xem nào, Itadori.
Đây là lần cuối cùng
tao và mày chú nguyền nhau.
Anh hùng thường xuất hiện muộn.
Nhưng đừng quên rằng những người
đã chiến đấu trước khi anh hùng xuất hiện
cũng là những anh hùng.
(Tập sau: Biến Hình)
Tập sau: Biến Hình.
Đừng quên lấy giấy chứng nhận đi muộn.