Về thôi nào, Riko.
Riko?
Rồi xong, mọi người vất vả rồi.
Giải tán đi thôi...
Tại sao ngươi lại ở đây?
Còn sao nữa?
À, ý ngươi là thế hả?
Vì Gojo Satoru đã chết dưới tay ta rồi.
Vậy sao?
Vậy thì chết đi.
Đừng nóng vội thế chứ.
(Tập 28 Hoài Ngọc - 4 -)
(Chú Thuật Hồi Chiến)
(Hoài Ngọc - Ngọc Chiết)
Cung điện Kousei và kho cấm
là kết giới "ẩn",
nên không thể cử người canh trước cửa.
Vậy nên chỉ cần tìm ra vị trí cánh cửa,
là có thể công phá dễ dàng.
Thời điểm này hàng năm,
các thuật sư đều bận rộn.
Chưa kể hiện giờ ở trường chuyên môn,
đầu ruồi còn bay đầy trời nữa.
Chắc hẳn bên ngoài đang nhốn nháo lắm.
Do không có chú lực,
ta đây chẳng khác nào người vô hình.
Nhưng vẫn có một vấn đề.
Chỉ cần ta mang chú cụ theo,
chú lực chứa trong chú cụ
sẽ khiến ta không còn vô hình nữa.
Để kể tiếp cho nghe.
Ta đã nuôi một chú linh
có khả năng lưu trữ vật phẩm.
Ta đặt chú cụ vào đó và mang nó theo bên mình.
Đừng bắt ta phải nói hết chứ.
Lần này chú lực của chú linh chính là thứ
sẽ khiến ta không còn vô hình chứ gì?
Ta đã để chú linh lưu trữ chính nó
và khiến kích thước của nó trở nên nhỏ hơn.
Sau đó đặt nó trong bụng.
Người vô hình thì nội tạng
cũng vô hình đúng không nào?
Dùng mánh này, ta có thể mang theo
mọi chú cụ đi lại tự do trong kết giới.
Đây chính là lý do vì sao ban đầu
ta không sử dụng chú cụ.
Muốn đánh úp Lục Nhãn
mà không giữ trạng thái vô hình thì vô nghĩa.
Thật ra thì giết Tinh Tương Thể trước cũng được,
nhưng nguy cơ lọt vào tầm ngắm
của Lục Nhãn quá...
Đủ rồi.
Ngươi là Thiên Dữ Chú Phược chứ gì?
Ta biết cũng như thuật sư,
tiết lộ thông tin có thể nâng cao năng lực.
Thế nên thứ ta muốn biết không phải chuyện đó.
Làm thế nào ngươi biết được cửa vào
Cung điện Kousei?
Bọn ta không hề để lại một manh mối nào.
Manh mối con người để lại
không chỉ có những dấu tích đâu.
Mùi hương, dấu chân.
Các giác quan của ta
cũng mạnh lên nhờ chú phược mà.
Theo lý thì trên đường vào đây
ngươi đã gặp một người phụ nữ.
Cô ấy sao rồi?
Hửm?
À, cô hầu gái đó à?
Chắc là chết rồi.
Ta có để ý lắm việc giết hay tha đâu.
Nếu số may thì chắc còn sống đấy.
Vậy sao? Quả nhiên ngươi nên...
chết đi!
Nó là Hồng Long cứng nhất đó!?
Thuật điều khiển chú linh...
chỉ là một đám ô hợp thôi.
Nè, ngươi thấy ta... ta... ta... có đẹp không?
có đẹp không?
Oán linh giả tưởng.
Đây là Giản Hóa Lĩnh Vực ép đôi bên không
làm hại nhau cho đến khi trả lời nó à?
À, để xem...
Sự thật mất lòng, nhưng ngươi không phải gu ta.
Ra là kiểu như vậy à.
Ngu ngốc.
Kết thúc rồi.
Có mà ngươi ấy!
Thuật điều khiển chú linh.
Là thuật thức có thể hấp thụ chú linh
thu phục được và tự do điều khiển chúng.
Theo chuyển đổi cấp bậc, nếu đôi bên cách nhau
trên hai bậc thì không cần thu phục chú linh
mà có thể gần như hấp thụ nó vô điều kiện.
Mặc dù chú linh này có khả năng đặc biệt,
nhưng bản thân nó vốn không mạnh.
Mình hấp thụ được.
Mình tóm được kho vũ khí của hắn rồi.
Tiếp theo chỉ cần dùng số lượng để-
Ta đã chém ở mức độ
sao cho thuật sư không chết được đấy.
Nếu ngươi là một kẻ
dùng Thức Thần thì ta đã giết ngươi rồi.
Nhưng đằng này lại là thuật điều khiển chú linh.
Ai biết cái đám chú linh ngươi đã hấp thụ
sẽ thành ra thế nào sau khi ngươi chết đi chứ.
Tới nước này rồi ta muốn càng ít rắc rối càng tốt.
Nhờ phúc bố mẹ ngươi đấy.
Nhưng cái đám được thừa hưởng
phúc phần các ngươi,
mà vẫn thua con khỉ
không thể sử dụng chú thuật như ta.
Muốn sống lâu hơn thì đừng quên điều này.
À, nói đến phúc phần (Megumi)...
Phải rồi ha.
Chính mình đặt cái tên đó mà.
(Chú Thuật Hồi Chiến)
(Hoài Ngọc - Ngọc Chiết)
(Trụ sở chính Bàn Tinh Giáo - Nhà Tinh Tử)
Nhả ra.
Đây là xác của Tinh Tương Thể Amanai Riko.
Đầu và tứ chi đều còn nguyên vẹn.
Quả đúng thật...
Thù lao sẽ được trả cho anh đúng theo thỏa thuận.
(Đại diện Bàn Tinh Giáo - Sonoda Shigeru)
Thưởng thêm chút đỉnh nữa cũng được.
Đúng là người sáng lập có khác,
chi tiêu hào phóng thật.
Ông ấy không phải người sáng lập.
Ông chắc chứ?
Tuy là chi phí cần thiết,
nhưng các ông cũng đã giúp đỡ rất nhiều.
Tôi còn tưởng sẽ bị mặc cả cơ.
Chúng tôi giao nhiệm vụ
ám sát cho các anh với tâm lý thử xem sao.
Bàn Tinh Giáo có nguồn gốc từ thời Nara.
Nó bắt nguồn từ việc ngài Tengen đã rao giảng
nền tảng đạo đức cho cộng đồng thuật sư thiểu số
cùng lúc với sự bành trướng
của Phật giáo tại Nhật Bản.
Mối quan hệ giữa giới chú thuật và
các tổ chức tôn giáo rất tồi tệ.
Sinh ra từ sự méo mó ấy,
"Hội vật chứa thời gian",
hay Bàn Tinh Giáo hiện tại đã ra đời.
Đó là lý do chúng tôi giữ vững lập trường
của những người không phải thuật sư.
Vì vốn ngay cả những thuật sư
được cho phép lạm quyền
về nguyên tắc cũng không thể động đến người không dùng chú thuật.
Nhưng giờ thời cơ đã đến.
Điều cấm kỵ được ghi chép
trong giáo điển của giáo hội.
Bàn Tinh Giáo đã trở thành giáo hội hoàn toàn
chỉ có một vị thần duy nhất thôi!
Ngài Tengen mà chúng ta thờ phụng nay lại
muốn đồng hóa với một thứ nhơ bẩn thế này.
Ở trước mặt giáo đồ,
nếu nhắm mắt làm ngơ việc đồng hóa,
giáo hội sẽ không thể tồn tại.
Nhưng nếu hành động quá lộ liễu,
giáo hội sẽ bị thuật sư tiêu diệt.
Bọn ta đã bị dồn vào đường cùng rồi.
Nhưng thế thì sao?
Tất cả những gì lẽ ra đã mất
nay lại đang nằm gọn trong tay ta.
Đó là lý do tại sao
chúng tôi chi rất hào phóng.
Chẳng may Tengen mất kiểm soát,
biết đâu chính xã hội loài người này
mới là thứ không thể trụ vững đó?
Nếu phải rơi xuống cùng với vì sao
thì cũng đành chịu.
Anh nói Bàn Tinh Giáo có hỗ trợ,
ý là vụ ở Okinawa hả?
Ờ.
Sao lúc đó không giết ả hầu gái luôn đi?
Tôi đã nói rồi còn gì.
Đưa tới chỗ nào xa xa rồi giết bừa luôn đi.
Vì lúc đó tôi nắm được sơ sơ
kế hoạch của anh rồi.
Tôi đã phán đoán rằng thay vì
để chúng cảnh giác vì không cứu được ả hầu gái,
cảm giác nhẹ nhõm khi giải cứu thành công
có thể "bào mòn" chúng nhiều hơn.
Anh vẫn hay làm ra lệnh mập mờ để đối phương
không nắm được mục đích chính còn gì?
Tóm lại là đã giải quyết ổn thỏa.
Cơ mà, ai cho anh
thích thì sai vặt người môi giới hả.
Nhưng tại sao lại là Okinawa hả?
Chuyện đó thì tôi cũng mắc cười đây.
Chở người bị bắt cóc
thì thường sẽ dùng ô tô đúng không?
Phương tiện công cộng quá rủi ro.
Nghe nói chúng dùng phi cơ riêng của giáo chủ cơ.
Có thì cũng đâu cần làm đến thế.
Người giàu suy nghĩ khác lắm.
Vậy dùng tiền của chúng đi ăn thôi.
Dẫn tôi đến chỗ anh hay tiếp khách đi.
Thôi dẹp, anh có định
đãi đàn ông ăn đâu phải không?
Tôi đã quán triệt tư tưởng rồi, chỉ gặp anh
khi làm việc hoặc khi xuống địa ngục thôi.
Chào, lâu lắm mới gặp.
Thật luôn?
Thật trăm phần trăm.
Ta vẫn sống nhăn đây.
Thuật thức đảo chiều...
Trúng phóc!
Khoảnh khắc cổ họng bị ngươi xuyên thủng
ta đã ngừng chống trả và tập trung
hết tinh thần vào thuật thức đảo chiều.
Chú lực là năng lượng "phụ", tuy có thể
cường hóa cơ thể nhưng không thể tái sinh.
Thế nên ta đã nhân năng lượng "phụ"
với nhau để tạo ra năng lượng "chính".
Đó chính là thuật thức đảo chiều.
Nói thì dễ nhưng trước giờ
ta chưa từng thành công lần nào,
- Còn luyên thuyên.
- xung quanh có duy nhất một đứa biết nhưng chẳng hiểu nhỏ nói gì cả.
Thằng này...
đang lên cơn phê.
Nhưng vào lúc cận kề cái chết, ta đã nắm được...
cốt lõi của chú lực.
Lý do ngươi thất bại là không chặt đầu ta
và không dùng chú cụ kia lúc đâm vào đầu ta.
Lý do thất bại ư?
Thắng thua bây giờ mới quyết định nè.
Hả? Thế à? Ừ nhỉ, có khi là thế đấy!
Thuật thức đảo chiều.
"Hách"!
Đồ quái vật!
Có vẻ như xương chưa bị gãy.
Làn sóng xung kích vừa rồi
là thuật thức đảo chiều "Hách"
của chú thuật Vô hạ hạn ư?
Đây là chiêu truyền năng lượng "chính"
do thuật thức đảo chiều sinh ra
vào thuật thức Vô hạ hạn
khắc trên cơ thể hắn.
Một, "Lực Cản".
Chú thuật Vô hạ hạn trung lập.
Hai, "Lực Hút".
Chú thuật Vô hạ hạn "Thương"
đã được cường hóa.
Và ba, "Lực Đẩy".
Thuật thức đảo chiều "Hách".
Tất cả đều không thành vấn đề.
Không ổn.
Có gì đó không ổn.
Không, thế này là được.
Ta sẽ giết ngươi.
Xin lỗi nhé, Amanai.
Hiện tại tôi không phải đang tức giận vì cô đâu.
Tôi cũng không hận bất cứ ai cả.
Chỉ là, hiện giờ tôi cảm thấy...
thế giới này thật dễ chịu quá.
Thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn.
Ưu điểm của thuật thức được truyền
qua nhiều đời là đã có hướng dẫn sử dụng rồi.
Khuyết điểm là thông tin của thuật thức dễ bị lộ.
Ngươi là người nhà Zenin đúng không?
Vậy nên ngươi mới hiểu rõ
chú thuật Vô hạ hạn đến thế.
Nhưng mà "cái này"...
cũng chỉ có rất ít người nhà Gojo biết.
Thuận chiều và đảo chiều.
Để các xung đột vô hạn va chạm,
và giải phóng khối lượng giả tưởng
được sinh ra từ chúng.
Hư thức "Tử".
Không ổn.
"Đây không làm việc miễn phí".
Bình thường chắc chắn mình sẽ nói vậy
rồi phủi mông bỏ đi.
Nhưng... trước mặt mình lại là kẻ
sử dụng chú thuật Vô hạ hạn đã thức tỉnh.
Có thể hắn đã trở thành thuật sư
mạnh nhất hiện tại rồi không chừng.
Mình chợt muốn phủ nhận,
muốn thử dồn ép hắn.
Cái kẻ đang ở đỉnh của giới thuật sư,
của gia tộc Zenin mình đã phủ nhận.
Vì để khẳng định bản thân,
mà con người bình thường của mình đã bị bóp méo.
Ngay vào thời điểm đó mình đã thua rồi.
Mình đã sớm đánh mất
lòng tự tôn của bản thân rồi.
Chẳng thèm trân trọng bản thân và người khác,
chính mình đã tự chọn cách sống đó mà.
Muốn trăng trối gì không?
Không.
Đôi ba năm nữa,
con ta sẽ bị bán cho nhà Zenin.
Tùy ngươi xử trí nhé.
Mẹ ơi...
Bế con...
Cậu lề mề thật đấy, Suguru.
Không, phải nói là nhanh mới đúng.
Từng nói ở thủ đô có một số cơ sở
của Bàn Tinh Giáo rồi nhỉ.
Cậu là Satoru, phải không?
Đã xảy ra chuyện gì?
Cậu gặp Shoko rồi nhỉ?
Ừ, cô ấy chữa trị cho tôi rồi.
Tôi không sao đâu.
Không, tôi có không sao thì cũng vô ích.
Là tôi làm hỏng việc.
Cậu không có lỗi.
Về thôi.
Suguru.
Muốn giết hết đám này không?
Nếu là hiện giờ
thì chắc tôi sẽ chẳng cảm thấy gì đâu.
Không cần đâu.
Chẳng có ý nghĩa gì cả.
Xem chừng những kẻ ở đây
chỉ là tín đồ bình thường thôi.
Kẻ chủ mưu biết về giới chú thuật
hẳn đã cao chạy xa bay rồi.
Khác với tiền thưởng, tình huống này
chúng không thể viện cớ nữa.
Đám người này vốn dĩ là có vấn đề rồi.
Rất nhanh sẽ giải tán thôi.
Ý nghĩa à?
Cái thứ đó thật sự cần thiết sao?
Thứ đó quan trọng lắm đấy.
Đối với thuật sư thì lại càng quan trọng.
Kẻ nghĩ ra câu "phương diện ngoài ý muốn"
cho rằng con người là hình lập phương,
còn kẻ nghĩ ra từ "nông cạn" cho rằng
con người là mặt phẳng hay sao?
Tập tiếp theo, Ngọc Chiết.
Dù là thế nào đi nữa
thì vẫn có mặt trong, mặt ngoài nhỉ.