Anh Nanami.
Con bạch tuộc đó nghĩ tôi
đang đối kháng với lĩnh vực của nó.
Nhưng thật ra, mục tiêu của tôi lại khác.
Trong lĩnh vực... trong kết giới này,
tôi muốn tạo ra
càng nhiều lỗ hổng càng tốt.
Lỗ hổng tôi đi qua bị chặn rồi.
Dù từ trong ra ngoài sẽ khó hơn
nhưng nếu là lỗ nhỏ để một người qua
thì tôi có thể giữ trong khoảng vài giây.
Rìa kết giới nằm dưới chân tôi.
Lúc tiến vào, tôi đã vượt qua nó nên biết.
Tôi có thể ra tay bất kỳ lúc nào, chỉ cần
ba người lao vào cùng lúc là được.
Nhất định không thể để cậu
ở bên trong một mình được.
Tôi sẽ đánh cược mạng mình.
Nhưng tôi không có ý định
từ bỏ mạng sống của mình.
(Tập 39: Lắc Lư - Phần 2)
Hai người...
tập hợp.
Kẻ địch nghe hiểu được tiếng người.
Chỉ có thể khéo léo truyền đạt ý đồ.
Đây là sự tín nhiệm với thuật sĩ cấp một.
"Nhảy ra khỏi lĩnh vực này."
Một lựa chọn vốn không còn trong ý thức
lại xuất hiện.
Chúng muốn tập hợp
để bảo vệ gã thiếu niên kia à?
Thế này thì mình có thể một nhát...
Không đúng.
Hắn phát hiện rồi. Nhưng vẫn là quá muộn.
Đến chỗ dưới chân Fushiguro.
Người kế thừa lời nguyền của nhà Zen'in
mà sinh ra,
người không thể vứt bỏ một cách triệt để
lời nguyền đó,
họ đã tận mắt chứng kiến...
cơ thể lộ ra
cùng cú nhảy
của kẻ vứt bỏ hết thảy đó.
Hắn là ai vậy?
Con người... Là thuật sĩ à?
Không phải bọn chúng thoát ra
để gọi thuật sĩ mới tiến vào à?
Nhanh quá. Không phải vừa rồi
hắn vẫn còn ở trên không sao?
Không chỉ là tốc độ nhanh...
Sức mạnh của hắn cũng lớn kinh khủng.
Chị Maki.
Mình hoàn toàn không cảm nhận được
chú lực của hắn.
Mình thua hắn ở phương diện sức mạnh à?
Vậy thì mình sẽ thua mất.
Fushiguro.
Không qua được. Lỗ hổng bị chặn rồi.
Vừa rồi chắc chắn kẻ địch
đã phát hiện mục đích của chúng ta.
Hắn sẽ không dễ dàng cho chúng ta
có cơ hội mở một lỗ hổng mới đâu.
Là Toji sao?
Thuật Lên Đồng của bà lão thông linh
sẽ được kế tục sau khi bà ta chết.
Khi chú lực của đứa cháu
được dùng làm vật chứa cạn kiệt,
theo lẽ thường
thì việc lên đồng cũng sẽ kết thúc.
Sau khi bị cơ thể của Zen'in Toji bao phủ,
linh hồn của đứa cháu không có chú lực,
hơn nữa cơ thể này không tiêu hao chú lực.
Kết quả là thuật thức đánh mất
thời cơ kết thúc.
Một chuỗi sự kiện bất thường
khiến thuật thức trở nên mất kiểm soát.
Lúc này, Zen'in Toji sẽ tiếp tục chiến đấu
theo bản năng cho đến khi vật chứa vỡ nát.
Anh ta trở thành con rối sát thủ.
Gã đàn ông này...
không có chú lực à?
Không đáng để mắt.
Móng vuốt của anh ta
luôn hướng về phía kẻ mạnh.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN Biến Cố Shibuya)
Ông già.
Rốt cuộc gã đó là ai vậy?
Hắn là vong hồn.
Fushiguro, cậu có thể
chống đỡ thêm một lúc nữa không?
Được.
Rất xin lỗi.
Tôi sẽ đặt cược hy vọng lên anh ta.
Anh ta để Du Vân va chạm lẫn nhau
khiến hình dạng...
trở nên sắc nhọn hơn sao?
Lẽ nào mình phải thua sao?
Thua trong tay một con người
không có mảy may chú lực.
Không, mình cảm nhận lĩnh vực
của gã thiếu niên kia trở nên yếu hơn.
Chỉ cần hiệu quả chắc chắn hồi phục
là mình sẽ có thể giết tất cả bọn chúng.
Mình phải kéo dài thời gian.
Mày còn có thể dừng lại trên không à.
Cần tao nói lại lần nữa không?
Vẫn chưa...
kết...
Lĩnh vực giải trừ rồi.
Anh ta đúng là đã tự mình
trừ tà con bạch tuộc đó rồi.
Nếu không phải Fushiguro xuất hiện
kịp thời thì bên mình đã tiêu đời sạch.
Nhưng giờ vẫn còn một vấn đề nữa.
Anh ta là người phe mình sao?
Hả?
Mình chạy ra bên ngoài từ lúc nào thế?
Tốc độ của anh ta nhanh đến mức nực cười.
Không khéo còn nhanh hơn Sukuna.
Rốt cuộc người này là ai vậy?
Megumi.
Anh chết rồi sao, Dagon?
Ấy, ấy, ấy, đùa gì vậy?
Anh ta so với chú linh tên Dagon đó...
Phần sau giao cho anh đó.
...mạnh hơn rất nhiều.
Dù không gắn với nhân loại nhưng linh hồn
của chúng ta vẫn sẽ được luân hồi.
Trăm năm sau, tại chốn hoang vu,
chúng ta sẽ gặp lại.
Vậy...
Kẻ đầu tiên.
Na...
Kẻ thứ hai.
Kẻ thứ ba.
Sukuna.
Không, không phải. Là ngón tay.
Ngón tay của Sukuna được giải phóng ra
tại nơi nào đó ở Shibuya.
Chúng ta phải nhanh lên một chút, Nanako.
Ngón tay có thể sẽ dẫn chú linh tới đấy.
Tôi biết rồi.
Xin nhờ nhé.
Ra đây đi.
Ngài Sukuna.
Hai đứa bọn mày
cho hắn ăn mấy ngón tay vậy?
Không nói cho mày đấy.
Mimiko.
Vậy à? Chết đi.
Tốt, hoa văn vẫn chưa biến mất.
Tuy ngoài dự liệu nhưng mình phải
lợi dụng triệt để tình huống này.
Dù Itadori Yuji có hấp thụ toàn bộ
20 ngón tay
thì e là hắn cũng không đưa quyền
điều khiển cơ thể mình cho Sukuna đâu.
Nhưng đó là trong điều kiện
mỗi ngày ăn một ngón,
mất 20 ngày ăn hết tất cả số ngón tay.
Nếu để hắn ăn mỗi lần mười ngón
thì hắn sẽ không thích ứng kịp.
Dù chỉ là tạm thời nhưng quyền điều khiển
cơ thể của hắn sẽ bị chuyển cho Sukuna.
Tỉnh lại đi.
Sukuna.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN)
Đã ép hắn ăn cả mười ngón tay rồi.
Cứ thế này thì trong cơ thể Itadori
sẽ có ít nhất 15 ngón tay.
Bọn mày vẫn còn sống à?
Khả năng cao là vì thuật thức
của một trong số chúng.
Nhưng bọn chúng sợ đến vậy thì 80%
là không thể chịu thêm lần nữa đâu.
Mình không cần phí sức nữa làm gì.
Cho ngươi một giây.
Cút ra.
Đây chính là Sukuna sao?
Khác với sức mạnh của Gojo Satoru.
Tà ác một cách bá đạo.
Nhất cử nhất động chống lại ta
đều có thể gây ra nỗi sợ chết chóc.
Hít thở.
Hít thở...
Mình... có thể hít thở chứ?
Sẽ không bị giết chứ?
Các ngươi ngẩng đầu cao quá đấy.
Nghĩ quỳ một gối là đủ rồi à?
Không phải nói lúa càng chín
càng gì đó sao?
Xem ra đầu ngươi khá nhẹ nhỉ?
Nhóc con.
Bắt đầu từ các ngươi đi.
Các ngươi có lời gì
muốn nói với ta thì nói đi.
Ta có thể nghe các ngươi nói chút xíu.
Nói xem nào.
Bên...
Bên dưới... có một người đàn ông
trên đầu có vết khâu, mặc cà sa.
Cầu xin ngài...
Xin ngài hãy giết ngài ấy đi.
Xin hãy để...
ngài Geto được giải thoát.
Phải rồi, ngài Geto.
Gojo Satoru là ai vậy? Anh ta siêu mạnh ạ?
Ừ.
Trước đây cậu ấy là bạn tốt của tôi.
Chúng tôi cãi nhau một trận
rồi không nhìn mặt nhau nữa.
Tôi thích ngài nhất.
Gojo Satoru giết ngài Geto rồi.
Cả đời này, chúng ta cũng không thể
tha thứ cho hắn được.
Nhưng tôi thấy thế này lại hay.
Vì Gojo Satoru là người bạn tốt duy nhất
của ngài Geto.
Cậu thì không.
Xuống địa ngục đi!
Tao muốn để mày hối không kịp.
Chúng tôi còn biết
chỗ có một ngón tay khác.
Nếu ngài có thể giết người đó,
tôi sẽ nói cho ngài biết ngón tay ở đâu.
- Thế nên... xin ngài...
- Ngươi ngẩng đầu lên.
Mimiko...
- Các ngươi nghĩ chỉ dựa vào một ngón tay
- Mimiko...
- là đủ để sai khiến ta rồi à?
- Đừng... Mimiko...
Lừa dối... Mimiko...
Khiến người khó chịu.
Sukuna, chết đi!
Điện thoại...
Không, là dựa vào camera bên trong.
Tám chín phần mười là có thể tạo thành
ảnh hưởng gì đó với kẻ bị chụp.
Nhàm chán.
Đến lượt ngươi.
Chú linh, ngươi tìm ta có việc gì?
Ta tìm ngài...
Không có việc gì cả.
Cái gì?
Mục tiêu của chúng tôi là
để Sukuna ngài đây hoàn toàn sống lại.
Giờ chẳng qua là Itadori
vẫn chưa thích ứng
nên mới để ngài tạm thời có được tự do.
Việc này thì hẳn bản thân ngài
là rõ nhất, đúng không?
Dù Nghịch Chuyển Thuật Thức của Sukuna
có thể trị liệu cho người khác
nhưng nếu linh hồn bị "Vô Vi Chuyển Biến"
của Mahito thay đổi hình dạng thì cũng vô hiệu.
Tại thời điểm đó, không phải
Sukuna không hề tạo ra "Thúc Phược"
mà là hắn không thể
thiết lập "Thúc Phược".
Trước khi Itadori Yuji quay lại,
ngài nhất định phải tạo ra "Thúc Phược"
với hắn,
"Thúc Phược" khiến ngài có
quyền điều khiển cơ thể vĩnh viễn.
Có rất nhiều đồng đội của Itadori tới đây.
Có rất nhiều cách khả thi.
Không cần thiết.
Ta có kế hoạch của mình.
Nhưng... thế này à...
Các ngươi cũng quá tận tụy đấy.
Coi như là tạ lễ cho ngón tay,
ngươi qua đây đi.
Chỉ cần ngươi đánh trúng ta một lần,
ta sẽ làm việc "dưới trướng" các ngươi.
Đến lúc đó, trước hết ta sẽ giết hết
đám con người ở Shibuya.
Trừ một người.
Nói lời giữ lời.
- Thi triển chú thuật là sẽ biến thành thế này.
- Xin lỗi, chỗ này có người vị thành niên.
- Kết giới, thuật thức, dô dô dô.
- Xin lỗi, còn có học sinh đang nhìn đó.
Tôi ra lá.
- Ai ra kéo, mai sẽ gặp chuyện tốt.
- Chớ có đột nhiên phối hợp với bạn nhỏ.
Tập sau: Sấm Sét.
Người ta say rồi.