(Câu hỏi. Đối với bạn, Gojo Satoru là gì?)
Thầy của tôi.
Nếu không có thầy ấy thì tôi bị xử tử rồi.
Với lại...
Là ân nhân của tôi, phần nào đó là vậy.
Với cũng không phải của chỉ một mình tôi...
Nói thẳng ra thì tôi không biết nhiều thầy ấy lắm.
Nhưng có một điều dám khẳng định luôn...
Là một tên ngốc.
Là tên ngốc.
Shake.
Nhưng...
Nông cạn, lấy chủ nghĩa cá nhân làm đầu.
Còn cần phải nói à.
Là người mạnh nhất!
(Chú Thuật Hồi Chiến)
(Biến Cố Shibuya)
(Tập 33 - Biến Cố Shibuya, Mở Cửa)
Tên cỏ dại kia,
đây là lần thứ ba chúng ta gặp nhau nhỉ.
Dám coi thường ta nữa chứ.
Ta sẽ bắt đầu giết ngươi trước.
Nào, qua đây.
Sao vậy?
Không phải chính các ngươi...
đã bảo ta đừng chạy à?
Mình vừa chạm...
Một, hai...
Hắn hoàn toàn nhắm vào Jogo.
Những gì hắn nói vừa nãy chỉ là bẫy tâm lý sao?
Chưa kể gã này...
đã giải thuật thức Vô hạ hạn rồi.
Hắn không tinh chỉnh lại thuật thức,
mà chỉ định điều khiển chú lực đơn thuần
để tấn công ở quy mô nhỏ
trong không gian con người
đã bắt đầu làm quen này sao?
Nhưng như vậy thì mình cũng không cần
phải trà trộn vào đám đông nữa.
Chỉ cần sử dụng thuật thức là được.
Đừng giải Kéo Dài, Hanami!
Hình như đây là điểm yếu của ngươi phải không?
Không ngoài dự đoán,
ngươi không thể cùng
lúc dùng cả Kéo Dài và thuật thức Bẩm Sinh.
Mình vẫn không hề hấn gì
là vì có Kéo Dài bảo vệ.
Hắn chỉ dựa vào chú lực và thể thuật
mà đã mạnh đến mức thế này rồi.
Gojo Satoru...
Còn có cái gì mà ngươi không làm nổi không?
Gã đó không phải chú linh.
Vậy chắc là cơ thể
được cho máu thịt của Cửu Tướng Đồ rồi.
Khó chịu đấy, nhưng giải quyết sau vậy.
Chắc chưa?
Ngươi càng dùng Kéo Dài
để trung hòa thuật thức của ta,
thì ta sẽ càng duy trì thuật thức mạnh hơn nữa.
Cái khúc củi này chắc hết chống đỡ nổi rồi nhỉ?
Cái...
Gojo Satoru, nhìn qua đây này!
Hanami...
Tiếp.
Ngục Môn Cương là kết giới sống,
và cũng là hóa thân của Genshin.
Không có thứ gì mà Ngục Môn Cương
không phong ấn được.
Nhưng hẳn là
vẫn phải có điều kiện phong ấn nhỉ.
Một phút.
Hả?
Sau khi Ngục Môn Cương mở cửa,
phạm vi phong ấn của nó
là một phút trong bán kính khoảng bốn mét.
Chúng ta phải khiến
Gojo Satoru ở trong phạm vi đó.
Này.
Ta thiêu chết ngươi bây giờ.
Tập hợp bọn ta lại là để
ném cái nhiệm vụ bất khả thi đó
cho bọn ta xử lý đấy à?
Dù có dùng mạng sống của hàng ngàn
con người vô tri
cũng không thể giữ hắn trong một phút
điều kiện này đó đâu.
Nóng quá đó, Jogo.
Không sao đâu, tuy nói là một phút...
Gì thế?
Chuyện gì vậy?
Mình không thể để Hanami chết vô ích được.
Mình phải lẩn vào đám đông,
để duy trì chiến thuật đánh rồi chạy.
Choso.
Nếu ngươi mà không giúp
là ta giết ngươi trước đấy.
Rồi, rồi.
Duy trì khoảng cách không gần không xa
cũng có giới hạn của nó.
Đám đông không nhìn thấy chú linh
sẽ bắt đầu né tránh "mình".
Nếu số người tiếp tục giảm,
sẽ có đủ không gian
để mình tóm được tên đầu núi lửa đó.
Chắc không thể giải thuật thức để dụ hắn
như vừa rồi được nữa.
Hắn biết tỏng mình muốn
tẩn nhau bằng tay không rồi.
Nếu hắn giữ khoảng cách
rồi hợp sức cùng Cửu Tướng Đồ,
để ra đòn mạnh xuyên đám đông
thì cũng rất phiền phức đấy.
Xin lỗi nhé,
tôi không thể cứu tất cả mọi người.
Nhưng bù lại...
tôi nhất định sẽ trừ tà được bọn chúng.
Vẫn chưa xong à?
Qua hai mươi phút rồi còn gì?
Vẫn còn lâu lắm.
Gojo Satoru vẫn ngon lành còn gì.
Phải khiến hắn ngứa ngáy hơn nữa mới được.
(Meiji Jingumae - Harajuku)
Cô này, cô vẫn ổn...
Mọi người... biến thành quái vật...
Lên được tàu... chỉ có tôi...
Hắn bảo tàu chật rồi... nên bỏ tôi lại...
Hắn đã ở đây.
Khốn kiếp.
Mọi người... lên tàu...
Đoàn tàu tám toa đang tiến vào ga.
Vui lòng lùi về chờ phía sau vạch vàng.
(Shibuya)
Thầy Gojo!
Vui lòng không đưa tay hay đầu ra ngoài
hoặc dựa vào cửa.
Cuối cùng cũng đến rồi!
Tàu đến rồi.
Tránh ra, để tao lên trước!
- Làm gì thế hả!
- Là sao vậy?
Này!
Chờ đã!
Chúng đang tính cái gì đây...
Jogo!
Chà, không khí trong lành quá đi.
Tràn ngập sự sợ hãi luôn.
Đúng là hay để lại một ít con người đi.
Thả chúng vào rừng
để mấy ngày cuối tuần còn đi săn chứ.
Vậy thiêu rụi cả khu rừng có được không?
Bị Hanami mắng cho coi.
Hanami chết rồi.
(Ể...)
Thật luôn?
(Chú Thuật Hồi Chiến)
Không đánh trúng được thật nè!
Mặt vá.
Là tên Nanami và Yuji nói đó à?
Để ta cho ngươi biết
một điểm xấu xí của con người nhé.
Đó là số lượng quá nhiều.
Quả nhiên phía trên cũng có
chú linh hoặc chú nguyền sư.
- Xích Huyết Thao Thuật "Bách Liễm".
- Vô Vi Chuyển Biến "Đa Trọng Hồn".
- "Siêu Tân Tinh".
- "Bát Thể".
Gojo Satoru và Itadori Yuji
không giống nhau,
mình biết tính cách hắn rất lạnh lùng.
Hắn sẽ liệu trước
sự hy sinh ở một "mức độ nhất định",
và quyết trừ tà cho bằng được bọn mình.
Nhưng trong tình huống người sống
và người chết đều không ngừng tăng,
"mức độ nhất định" hắn đặt ra
cũng chẳng còn nghĩa lý gì nữa.
Giờ việc ngươi bắt buộc phải làm
là thi triển "Vô Lượng Không Xứ"
để giết sạch bọn ta và lũ con người đi,
như thế mới cứu được
những người ở bên ngoài lãnh địa.
Nhưng ngươi không làm được.
Vì sự "hy sinh" mà ngươi hình dung
phải là con người bị chú linh giết,
chứ không phải là bị Gojo Satoru giết.
Suy nghĩ đi, hoang mang đi.
Tập trung tinh thần đi.
Thật luôn?
Bành Trướng Lãnh Địa.
"Vô Lượng Không Xứ".
Bành trướng lãnh địa trong 0,2 giây
để được ăn cả ngã về không.
0,2 giây là thời gian do Gojo Satoru
thiết lập bằng trực giác.
0,2 giây chính là thời gian
để "Vô Lượng Không Xứ"
không làm tàn phế
hay để lại di chứng cho người bình thường.
Trong khoảng thời gian 0,2 giây này,
lượng thông tin bằng khoảng nửa năm
sẽ được đưa vào não người thường,
bao gồm cả người cải tạo.
Tất cả sẽ mất ý thức trong khi vẫn đứng yên.
Thế nhưng, tất cả những người sống sót
ở tầng hầm thứ năm
đều sẽ hòa nhập xã hội
một cách thuận lợi sau hai tháng.
"Vô Lượng Không Xứ" ở đẳng cấp này
có lẽ đã khiến
các chú linh đặc cấp phải sáng mắt ra.
Cân nhắc đến cách chúng phản công,
Gojo Satoru quyết định
tập trung xử lý người cải tạo.
Chú thuật sư mạnh mẽ nhất thời hiện đại,
đã dùng 299 giây để đồ sát hơn một nghìn
người cải tạo bị đưa xuống tầng hầm thứ năm,
sau khi đã giải trừ lãnh địa.
Ngục Môn Cương mở cửa.
Không sao đâu, tuy nói là một phút...
Chào.
Satoru.
Hả?
Lâu rồi không gặp.
Kẻ giả mạo à?
Hay là thuật thức biến hình?
Không, là người thật!
Ý ta là một phút
"thời gian trong tâm trí" của Gojo Satoru.
Thế này thì không được rồi, Satoru.
Sao dám nghĩ ngợi linh tinh
trong khi đang chiến đấu chứ.
Mình không cảm nhận được chú lực.
Cơ thể cũng không có sức.
Vào thế bí rồi sao?
Thế rốt cuộc ngươi là ai?
Geto Suguru đây chứ ai.
Cậu quên tôi rồi sao?
Buồn nha.
Cơ thể và chú lực của ngươi...
mọi thông tin mà Lục Nhãn của ta thấy
đều cho rằng ngươi là Geto Suguru.
Nhưng...
Linh hồn của "ta" phủ định điều đó!
Mau trả lời ta, rốt cuộc ngươi là ai!?
Gớm quá nha.
Sao mà nhìn ra được hay vậy?
Loại thuật thức này,
chỉ cần thay não
thì có thể thay cơ thể liên tục.
Đương nhiên, ta cũng có thể sử dụng
thuật thức đã khắc sâu vào cơ thể.
Ta muốn thuật điều khiển chú linh của hắn,
cũng như tạo ra tình huống này.
Ngươi ấy nhé, ngươi đã không để Ieiri Shoko
xử lý thi thể Geto Suguru phải không.
Ngươi chú trọng
mấy cái chuyện kỳ cục ghê.
Nhờ ngươi mà ta có thể
dễ dàng lấy được cơ thể này đấy.
Đừng lo, sớm muộn gì
phong ấn cũng sẽ bị giải trừ thôi.
Một trăm năm... không,
chắc khoảng một nghìn năm nữa.
Do ngươi mạnh quá thôi,
ngươi là cái gai cho mục tiêu của ta.
Ngươi quên rồi à?
Không nhớ cái cơ thể đó đã bị ai
đánh cho thảm bại trước khi bị ta giết sao?
Okkotsu Yuta à?
Nhưng ta không cảm thấy
thằng nhóc đó có sức hút lắm.
Mô phỏng thuật thức vô điều kiện.
Nguồn chú lực không đáy.
Có thể nói cả hai đều do nó đã dùng
ràng buộc để giữ linh hồn người nó yêu nhất.
Tiếc thật.
Nhưng Okkotsu Yuta
không thể trở thành ngươi đâu.
Chúc ngủ ngon, Gojo Satoru.
Gặp lại ở một thế giới khác nhé.
Sao thế?
Không hiểu sao tai tôi...
Nghe thấy không, Itadori Yuji?
Không còn thời gian nữa.
Tôi chỉ nói một lần thôi,
nghe cho kỹ đây.
Gojo Satoru
bị phong ấn rồi.
Với bạn thì thế nào là chăm sóc da?
Hỏi thiệt đó hả, mà thôi trả lời luôn.
Thử hàng đống cách
nhưng cuối cùng vẫn là di truyền thôi.
Mà kiểu mấy tên da luôn sáng mịn như thầy Gojo
đều bảo "Chẳng làm gì đặc biệt" thôi.
Tập sau, Hỗn Loạn.
Cuối cùng sao đây thầy?
Không làm gì thật mà.
Tức chết mất!