Mình vẫn thấy không hiểu lý gì
mà mình phải chịu tử hình.
Tại mày cả đấy.
Mình không muốn hối hận
vì cách sống của bản thân.
Nhưng nếu người mình cứu sẽ lấy mạng
người khác trong tương lai thì sao?
Người ta sẽ túm tụm lại xem mày chết.
Mày từng bị phán tử hình bí mật.
Nhưng tao đã quyết định xong
rằng bản thân sẽ chết thế nào rồi.
Chẳng lẽ mẹ và mình đều bị
lòng người nguyền rủa sao?
Cái chết chính xác là gì?
Giá trị sinh mệnh sẽ trở nên mơ hồ.
Kể cả giá trị của những người quan trọng
cũng sẽ trở nên không rõ ràng.
Mình rất sợ như vậy.
Tại mày cả đấy.
Người ta sẽ túm tụm lại xem mày chết.
Đi hỗ trợ người khác đi.
Tôi không thể chết được.
Thế nên tôi chưa từng hối hận đã cứu cô.
Vậy chúng ta là đồng phạm rồi nhỉ?
Mình không thể thua nữa.
Mình phải đánh thắng.
Mày xuống dưới suối vàng
mà xin lỗi các em trai của tao đi.
Cậu rất mạnh.
Đi hỗ trợ những người khác đi.
Cậu sẵn sàng chưa, bạn học Itadori?
Người rồi sẽ chết,
đây là điều không thể tránh được.
Vậy tôi hy vọng ít nhất có thể
để người ta chết một cách chính xác.
Khi bị nguyền rủa giết chết, cậu sẽ đẩy
trách nhiệm lại cho ông mình thế này à?
Hy vọng lúc mình chết sẽ có
thật nhiều người đưa tiễn mình.
Mình phát hiện một số kẻ mình giết
trong cuộc đời này cũng có nước mắt.
Chính vì mày nên những người đó mới chết.
(Tập 42: Đúng Sai)
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN Biến Cố Shibuya)
Malaysia...
Phải rồi... Mình muốn đi Malaysia...
Đi Kuantan được đấy...
Xây một căn nhà bên cạnh bờ biển đi.
Sách mình mua nhưng chưa đọc
đã chất đống như núi rồi.
Mình muốn lật từng trang, từng trang
giống như tìm về thời gian đã qua.
Không đúng. Giờ đáng ra
mình phải đi cứu Fushiguro.
Maki... và ông Naobito đâu nhỉ?
Hai người họ ra sao rồi?
Mình mệt rồi, thật sự mệt rồi.
Phải, mình mệt rồi.
Mình đã làm đủ nhiều rồi.
Ra là mày ở đây.
Đúng thế. Vẫn ở đây mà.
Muốn nói vài câu không?
Dù gì thì mày cũng đã
chơi cùng tao không ít lần.
Haibara.
Rốt cuộc thì mình muốn làm gì chứ?
Mình trốn...
Rõ ràng đã trốn thoát một lần...
Nhưng mình lại vì thứ lý do mông lung
"cảm giác thành tựu" mà quay lại.
Không được.
Thế này không đúng.
Không được, Haibara.
Mình không thể nói như vậy được.
Thế sẽ thành một dạng "trù nguyền"
với cậu ấy.
Nanami...
Không được.
Không...
Bạn học Itadori.
Tiếp theo giao cho cậu nhé.
Rốt cuộc là thế nào?
Thằng khốn mày rốt cuộc là thế nào,
Mahito?
Mày không cần gào cái mồm lên
thì tao vẫn nghe được mà.
Itadori Yuji.
Cứu tôi với...
"Linh hồn đa tầng",
"Phạt Thân".
Nếu mày đứng vững một chút,
không chừng tao có thể
đánh thủng mặt mày đấy.
Sao mày có thể hết lần này đến lần khác...
chơi đùa với bao nhiêu mạng người vậy hả?
Thế tao dùng ngón tay đếm người, giết người
với vẻ mặt trầm trọng thì mày vừa ý hả?
Lần sau tao cứ thế mà làm nhé.
Với thằng dài dòng như mày
thì tao sẽ trả lời theo cách dài dòng.
Itadori Yuji.
Cứu tôi với.
Mày chính là tao.
Đừng có hở tí là cáu thế.
Đây chỉ là lời nguyền
đang nói linh ta linh tinh ấy mà.
Nhưng mà
chỉ cần mày không thừa nhận điểm này
thì chắc chắn mày sẽ không thể thắng tao.
Dài dòng... Mày nói nhiều quá đấy.
Đang để lại di chúc đấy à?
Tiếp theo giao cho cậu nhé.
Nếu là Nanami,
chắc chắn anh ấy sẽ không phạm loại
sai lầm như để cơn giận cuốn đi.
Mình phải chứng minh...
- Cậu là một...
- Mình là một...
chú thuật sư.
Đúng thế. Tiếp tục đi.
Vòng thứ hai bắt đầu!
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN)
(23:19 GA SHIBUYA
CỬA SOÁT VÉ DOGENZAKA)
Ối chà.
Nếu mình mạo hiểm mà sẩy tay
thì mình chết chắc.
Tạm thời vẫn dùng người cải tạo
làm chủ lực tiến công đi.
Đáng sợ thật đấy.
Chiêu thức của hắn
càng nhiều hơn so với trước đây.
Nhóc con.
Này, nhanh qua đây.
Bên đó có một đống quái vật,
nguy hiểm lắm.
Gã đó ở...
bên trên à?
Xin thứ lỗi.
Shibuya giờ không có nơi nào an toàn hết.
Các vị hãy cố gắng tránh xa...
Chết tiệt. Tên đó...
Tao nói mày chứ,
có phải là thiếu hụt
trí tưởng tượng không vậy?
Dừng tay!
Đần à? Tao có dừng tay hay không
thì quyết định là ở mày đó.
Đối phó với linh hồn của Itadori,
chiêu này càng hữu hiệu hơn.
Mà chúng ta vẫn còn một
quân át chủ bài có thể áp đảo mày.
- Hả?
- Khoan đã...
Hay, nuốt đi...
(21:30 GA SHIBUYA - TẦNG HẦM THỨ 4)
Được rồi.
Trữ lượng của tôi đủ nhiều rồi.
Đám con người còn lại,
tùy các vị xử lý nhé.
Vậy chúng ta tiếp tục tiến hành
show giết chết Itadori thôi.
Không được.
Jogo.
Vậy tới mà bắt tôi này.
Tôi xuống dưới hầm,
anh cứ thoải mái lượn lờ trên mặt đất nhé.
Đợi tôi gọi hẵng về nhé.
Không cần nói, tôi cũng biết.
Nói cũng đúng.
(LẠI CHẠY RA HAI PHÍA)
Bye bye.
NHẢY RA
Bị hắn trốn thoát rồi à?
Mahito.
(23:16 DOGENZAKA-KOJI)
Vừa rồi cô có thấy không?
Buồn cười nhỉ?
(23:16 DOGENZAKA-KOJI)
Vừa rồi tôi vẫn còn lượn lờ qua lại ở gần đây.
Mặt vá...
Là anh đó hả?
Chú linh đặc cấp tìm cách gây rắc rối
cho tên ngốc nhà chúng tôi.
Hại não ghê.
Hóa ra tôi là người nổi tiếng à?
Đúng thế. Anh là người nổi tiếng
kẹp đuôi lại mà bỏ chạy đấy.
Được đấy.
Xem ra cô xứng đáng
để tôi ra tay giết hại.
Ấy thế mà hôm nay tôi vẫn chưa
có biểu hiện gì tốt đâu.
Trong ấn tượng của mình, thuật thức
của gã này có liên quan đến linh hồn.
Dù vẫn không thể chạm được đến tay hắn,
chí ít mình vẫn phải trừ tà
một con côn trùng bỏ trốn mới được.
Mình phải hồi tưởng lại
cốt lõi của chú lực...
mà khi đó mình nắm giữ.
Cô chơi bóng bổng tệ quá.
"Trâm".
Coi như cô giỏi.
Nhưng về cơ bản cái này
không có tác dụng với tôi.
Nghe kiểu nói chuyện của cô ta
thì khả năng cao là cô ta thân với tên đó.
Chi bằng mình để Itadori Yuji
nhìn thấy thi thể của ả này,
dùng cách này chèn ép linh hồn hắn.
Tới làm trắc nghiệm tâm lý đi.
Bạn còn nhớ người bạn thích nhất
hoặc ghét nhất không?
Kết quả sẽ được thông báo
sau khi giới thiệu tựa đề tập.
(Tập sau: Đúng Sai - Phần 2)
Tập sau: Đúng Sai - Phần 2.
Nếu đầu óc bạn luôn nghĩ về chuyện quá khứ
tức là bạn là một Hikikomori.