Chắc tôi đi xem phim.
Cậu thì sao Kugisaki?
Vẫn còn sớm mà, chắc đi mua sắm thôi.
Các cậu nhiều năng lượng ghê.
Vậy thôi tôi về đây.
Vất vả rồi.
Xong xuôi xong xuôi.
Tôi đi xem phim đó, cậu đi không?
Xem phim gì đó?
"Người Giun 4".
Ai thèm đi chứ?
Với lại phần 1, 2, 3 tôi còn chưa xem.
Bắt đầu coi từ phần 4 luôn cũng được mà.
Tiến sĩ Richter, gã bác học điên ở phần 1,
- Dừng tay! Thả tôi ra!
- sẽ trở lại và lợi hại hơn xưa trong phần này.
Rồi thí nghiệm kết hợp
giun đất và người của tiến sĩ
sẽ tạo ra phiên bản Người Giun cường hóa.
Phim quỷ gì nghe gớm vậy.
Thoát chết từ trong tay tiến sĩ Richter,
Người Giun đáng thương
theo dòng đời đưa đẩy đến một bãi cắm trại.
Mọi chuyện ngày càng thú vị hơn
khi anh đụng mặt một đám sinh viên ở đó.
Trong số đó có một cô gái dịu dàng
hay tham gia các hoạt động bảo vệ động vật.
Cô ấy và Người Giun đã phải lòng nhau.
Anh còn chẳng phải con người nữa...
Anh còn có nhân tính
hơn bất kỳ ai khác đấy.
Quái vật kìa, giết nó đi!
Kevin, dừng tay!
Nếu giết anh ấy thì chúng ta
mới chính là quái vật đấy!
Bố ơi...
(Người Giun 4)
Tóm lại, chủ đề của phim này là...
"Tình yêu"
Có là chủ đề gì thì tôi cũng
không muốn xem một con giun đất.
Là "Người Giun" chứ.
Gì cũng được hết.
Vậy thôi, tôi đi mua sắm đây.
Cậu đi không?
Không, đã nói là tôi muốn xem phim mà.
Thế hả?
Vậy chào.
Trong các đẳng cấp thuật sư,
đặc cấp có một vị trí đặc biệt.
Ta cho rằng cấp một mới
là người dẫn dắt các thuật sư khác
và từ đó thúc đẩy
giới chú thuật tiến lên phía trước.
Độ nguy hiểm, độ cơ mật, mức lương thưởng,
đều vượt xa mức có thể so sánh với chuẩn cấp một.
Đã biết là thế rồi,
vậy nhắc lại xem hai người vừa nói gì?
Zenin Maki, Panda.
Fushiguro Megumi, Kugisaki Nobara.
Rồi cả người anh em của em, Itadori Yuji nữa.
Lấy danh nghĩa Todo Aoi...
Và Mei Mei,
tiến cử năm người trên lên thuật sư cấp một.
Người được hai thuật sư
cấp một trở lên tiến cử
phải hoàn thành một số nhiệm vụ
cùng với thuật sư cấp một hiện thời
hoặc tương đương cấp một.
Nếu xét thấy người đó phù hợp,
sẽ được thăng lên chuẩn cấp một
rồi cử đi thực hiện nhiệm vụ cấp một một mình.
Rồi tùy thuộc vào kết quả của nhiệm vụ đó,
để quyết định người được tiến cử có
chính thức trở thành thuật sư cấp một không.
Người anh em của tôi
nhất định sẽ được tiến cử.
Vì chỉ cần Sukuna từ chối hợp tác,
để tăng cơ hội gặp "ngón tay",
cấp trên bắt buộc phải tăng
độ nguy hiểm lên mới được.
Cô biết thế nghĩa là sao không?
Quý cô Mei.
Chẳng có nghĩa lý gì cả.
Nghe sao hiểu vậy thôi.
Quý ngài Todo.
Tương lai sáng lạng.
Nghĩa là có một tương lai vô cùng sáng lạng
mà ở đó Todo Aoi
và Itadori Yuji cùng làm nhiệm vụ.
Là thế đấy.
Không...
Đừng nói toẹt ra.
Thuật sư cấp một đồng hành
cùng cậu ấy chưa chắc đã là tôi.
Cô muốn nói vậy chứ gì?
Nhưng chuyện này thì tôi dám chắc đấy.
Cũng như táo rụng
sẽ rơi xuống đất vậy.
Chúng tôi thu hút lẫn nhau.
Đúng thế.
Đây chính là...
"định mệnh".
Không, tôi muốn nói là...
Đến lúc đó, người đồng hành cùng người
được tiến cử sẽ không phải thuật sư tiến cử.
Vì Itadori là do chúng ta tiến cử
nên người đồng hành với cậu ấy
sẽ không phải chúng ta.
Vất vả rồi, tôi đi trước đây.
Quý ngài Todo.
Bạn ơi, xin làm phiền một chút ạ.
Hửm?
Có phải vừa nãy bạn ở cùng với Itadori không?
Ể?
(Chú Thuật Hồi Chiến)
(Biến Cố Shibuya)
Kính chào quý khách.
Đây là mình trong lễ tốt nghiệp cấp hai.
Hể? Thiệt luôn!?
Mới có nửa năm thôi đúng không?
Sao thành ra thế này hay vậy?
À...
Từ đó đến nay mình cao lên tầm 15cm lận.
Với cả sau khi tới Tokyo,
thay đổi môi trường khiến mình gặp
rất nhiều áp lực, nên dần dần...
Ồ...
Cứ như Sato Kuroko vậy...
Đây không phải Itadori sao?
Hôm lễ tốt nghiệp, mình đã lấy hết dũng khí
để rủ cậu ấy chụp ảnh chung.
Đúng ra là muốn hỏi luôn
phương thức liên lạc nữa,
nhưng lúc đó, mình đã xác định
sẽ chuyển tới Tokyo...
Nhưng vừa rồi mình nhìn thấy Itadori,
nên trộm nghĩ nếu là mình của hiện tại
thì biết đâu... kiểu vậy đó.
Ể?
Yuko, thế tức là...
Tóm lại là "như thế" nhỉ?
Phải, chính là "như thế" đó.
À, chú Ijichi,
chú có đang chở Fushiguro không?
Giờ cháu gửi URL của cửa hàng,
chú chở cậu ấy quay lại đây được không?
Rồi, cảm ơn chú nha!
Mình vừa gọi một người
quen thân hơn với Itadori tới rồi.
Bạn ơi...
Cứ nghe xem cậu ta nói sao đã.
Bạn à!
Hửm?
Có khi nào bạn Kugisaki với Itadori...
Không đời nào.
Dù trời đất này có ôm nhau nhảy Lambada
thì cũng không đời nào.
Sao vừa rồi mình lại thấy tức ngực nhỉ?
Chứng rối loạn nhịp tim à?
(Rối loạn nhịp tim?)
Ê, bày trò gì đây?
Chào, Fushiguro.
Itadori có bạn gái không vậy?
Hả?
Cô này là Ozawa Yuko.
Thật ra cô ấy thế này, thế nọ,
thế lọ, thế chai...
Tức là "như thế" hả?
Ừ, là "như thế" đó.
Chắc không có bạn gái đâu.
Bằng chứng gì không?
Thì đột nhiên bị lôi đầu lên Tokyo
cũng có thấy than vãn gì đâu.
Trong phòng còn có
áp phích của người mẫu áo tắm nữa.
Người có bạn gái thì ai mà dán mấy thứ như vậy.
Làm đối phương khó chịu chứ sao.
Cậu là kiểu uống cà phê đen
trước mặt gái cho ngầu hả, Fushiguro?
Bỏ đi nha.
Kêu tôi tới đây để hỏi chuyện mà nhỉ?
Với lại bình thường tôi vẫn uống mà.
Với cả...
Tiện cho mình hỏi
tuýp người cậu ấy thích...
À...
Hắn từng bảo thích con gái cao thì phải.
Có cơ hội!
Giờ mình triệu hồi Itadori đây.
Chuẩn bị tinh thần nhé, Yuko!
Được!
(Ê.)
(Link nè.)
(Tới lẹ.)
(Mắc gì?)
(Cứ tới đi.)
(Rồi.)
Thờ ơ thật nhỉ.
Vậy sao?
Ơ kìa, Fushiguro cũng ở đây à?
Nhanh ghê!
Á, thôi chết!
Cái gì đó?
- Lười đổi tiền quá nên lấy quà luôn.
- Mình vẫn chưa nói chuyện
của Yuko cho Itadori.
Thay đổi khiếp cỡ này
cậu ấy chắc chắn không nhận ra là ai đâu.
Ai thế?
Câu đó xếp hạng nhất trong danh sách
không muốn nghe từ crush
sau một thời gian dài mới gặp lại luôn.
- Ơ kìa?
- Itadori, đây là...
Ozawa đây mà?
Sao cậu lại ở đây?
Trùng hợp thật đấy.
Không thì trong số các bạn nữ trong lớp,
ông thích ai vậy Itadori?
Cũng không đặc biệt thích ai cả.
Nếu phải chọn một người?
Hả?
Nếu phải chọn một người, thì là Ozawa?
Thôi thôi thôi.
Ông thích ăn thịt heo à?
Thế hả?
Nhưng mà nhé, tướng ăn hay chữ viết của cậu ấy
đều đẹp dã man luôn đấy.
Ăn cá khó ăn cho sạch ghê á mấy ông?
Cơ mà ông nói thích con gái cao với mông to mà.
Chuyện gì ra chuyện đó.
Con gái...
rất dễ béo đó.
Dù mình sinh ra đã béo rồi.
Mắc gì chứ?
Đi chung đi.
Nào, đi thôi.
Ngay cả mình cũng sẽ không bao giờ chọn
người không lựa chọn mình.
Itadori đã nhìn thấy một khía cạnh
mà bản thân mình cũng không hề biết.
Mình ghét đám con trai, trừ Itadori.
Nhưng...
"Nếu là mình của hiện tại thì biết đâu..."
Cái suy nghĩ này...
Nói cho cùng thì mình vẫn phải sống
chung đụng với những kẻ mà mình ghét.
Chào nha.
Mai gặp.
Chào.
Gặp sau nhé.
Thế này thôi có được không?
Ít nhất cũng phải trao đổi liên lạc chứ?
Có trao đổi với tôi rồi đây.
Thôi vậy là được.
Mà này, Fushiguro,
cuối cùng tôi cũng đã
xác định được cảm xúc của bản thân rồi.
Hả?
Itadori mà có bạn gái trước khi tôi có
bạn trai là tôi bực à.
Thế cơ à.
Chờ lâu chưa.
Cút ra sau lưng tôi mà đi.
Ể? Gì gì?
Chuyện gì đây?
Nè.
Ồ, cảm ơn nhé.
Cầm đi.
Hể, ể?
Cái gì đây?
Tiện tay thì cầm đi.
Tiện tay?
Để con gái xách đồ nặng
cậu cũng phải áy náy chứ?
Rồi.
Thôi chết,
phim sắp chiếu rồi.
Đi nhanh thôi!
- Nào nào, nhanh!
- Hả? Chờ coi tên kia!
Đừng có cầm đồ của tôi chạy mất!
Tôi nhất định không xem
con giun gì đấy đâu.
Fushiguro có ăn bỏng ngô không?
Vị caramel là được nhỉ?
Đừng có nghĩ tôi sẽ
xem ông giun đó rồi tự quyết chứ.
Tôi đã bảo...
(Tập 30 - Mấy chuyện kiểu đó)
tên phim là "Người Giun 4" mà!
(Chú Thuật Hồi Chiến)
Không thể nào!
Chú nguyền sư thì chưa nói,
nhưng với chú linh á!?
Gần đây, mấy con chú linh đẳng cấp đó
cứ hết con này đến con khác lòi ra.
Cũng có khả năng đương sự cho rằng
bản thân chỉ có thể cấu kết với chú nguyền sư.
Tôi muốn nhờ chị giúp
điều tra bên Kyoto, Utahime.
Bên này.
Gojo đã nói với mọi người
về vụ nội gián rồi nhỉ?
Vâng.
E là có trên hai kẻ
đang cấu kết với chú nguyền sư.
Một trong số đó có chức vụ
từ hiệu trưởng trở lên.
Người đó thì tôi chẳng làm được cả.
Còn một người khác
chịu trách nhiệm tuồn thông tin
cho kẻ có chức vụ cao đó.
Kẻ đó chính là mục tiêu lần này của chúng ta.
Giờ hắn chỉ là nghi phạm
nên phải bắt rồi mới thẩm vấn được.
Vậy đó là ai bên phe Kyoto?
Ơ?
Đến nhờ trường Tokyo chúng ta
thì đương nhiên là như thế rồi.
Cậu giỏi thật đấy Kugisaki.
Nội gián là...
Mechamaru.
À, tìm được cậu rồi.
Hạn cuối nộp bài là hôm nay đấy.
Mechamaru?
Xin lỗi, Miwa, tôi ngủ một chút đây.
Vở ở trên bàn, cậu cứ cầm đi.
Ngủ á, nhưng mới giờ chiều thôi mà.
Thật là.
(Ấn)
Ngủ thật luôn này.
Bản thể của Mechamaru
rốt cuộc đang ở đâu nhỉ?
(Ấn)
Bản thể của Mechamaru...
Muta Kokichi đang ở dưới tầng hầm này.
Không phải cậu ấy đáng nghi
mà vì những người khác
đều không có gì khả nghi
nên theo phương pháp loại trừ thì là Mechamaru.
Thuật thức của Mechamaru
là Khôi Lỗi Thao Thuật.
Nhờ vào sức mạnh của Thiên Dữ Chú Phược,
phạm vi điều khiển rối của cậu ta
là trên toàn Nhật Bản.
Chỉ cần có con rối chưa đăng ký,
cậu ta sẽ có thể thoải mái thực hiện
hoạt động nội gián mà không bị cản trở.
Vậy sao ạ?
Chứ em thì thấy người đó
đi đâu mà chẳng nổi bật.
Nhưng nếu con rối
nhỏ như ruồi muỗi thì sao?
Vậy ạ?
Còn có cách đó nữa à.
Chính là chỗ này.
Tới rồi à?
Ờ thì...
Chúng ta bị chơi rồi.
Nhưng ngược lại...
Thế này có thể chắc chắn
Mechamaru là nội gián rồi.
Muộn thế nhỉ.
Tôi còn tưởng mình bị quên mất rồi chứ.
Ai mà phạm những cái sai lầm kiểu đó chứ.
Cậu đã tự mình trải nghiệm
sự đáng sợ của chú phược rồi đúng chứ?
Vẫn đầy mùi mốc meo như mọi lần.
Dù sao thì giờ cũng đã là địch,
thôi giết quách cho rồi đi.
Vẫn chưa được, Mahito.
Phần thưởng cho việc
cung cấp thông tin và hỗ trợ chúng ta,
chính là dùng "Vô Vi Chuyển Biến" của Mahito
để chữa lành cơ thể cậu ta.
Giữa hai bên có một "ràng buộc" như thế mà.
Muốn giết gì thì chữa xong rồi giết.
Dù tôi hy vọng cậu ta sẽ giúp sức ở Shibuya.
Nhưng đành chịu thôi.
"Không ra tay với người của trường Kyoto".
Chính các ngươi đã phá vỡ
"ràng buộc" trước mà nhỉ?
Kẻ ra tay là Hanami à.
Đừng có đổ thừa nha.
Ta không rảnh mà tranh cãi với chú linh đâu.
Mau chữa lành cho ta đi, đồ thấp hèn.
Kiểu này tôi dễ quá tay
biến hắn thành con sâu bướm lắm nha.
Mahito, "ràng buộc" giữa bản thân và người khác
không giống "ràng buộc"
do chính mình tự tạo ra đâu.
Một trong những điểm khác biệt
là tính không xác định của "hình phạt".
Nếu phá vỡ "ràng buộc" bên trong bản thân
thì chỉ mất đi những thứ đã có sẵn
hoặc khả năng vừa tăng tiến thôi.
Nhưng lần này thì không được.
Vào thời điểm phá vỡ "ràng buộc",
không biết loại tai nạn gì
có thể sẽ giáng xuống đầu chúng ta đâu.
Rồi rồi.
Biết ơn đi nhé.
Cái đồ còn không bằng thấp hèn.
"Vô Vi Chuyển Biến".
Chẳng đáng yêu gì cả.
Tươi lên một chút coi.
Chuyện đó thì chờ
sau khi mọi chuyện kết thúc đã chứ.
Hửm?
Nói cũng đúng.
Vậy... bắt đầu thôi nhỉ!
Cần giúp một tay không?
Cấm nha, đồ chơi của tôi mà.
Ơ?
Chạy mất rồi?
Cũng đúng, dù gì thì hắn
cũng không nhất thiết phải giết chúng ta.
Chán thật đấy.
Giờ đang không muốn đi săn
mà muốn phân thắng thắng bại cơ...
Được quá chứ!
(Ultimate Mechamaru - Hình thái tuyệt đối)
(Trang Giáp Khôi Lỗi)
(Ultimate Mechamaru Bản mẫu số 0)
Không ngờ ngươi còn lén lút
tạo cái thứ này nữa.
Đúng là Hikikomori không phải cái danh hão.
Hắn đang ở trong đó nhỉ?
Không muốn bị mình chạm vào đây mà.
Ghế điều khiển...
Vị trí linh hồn là ở...
phần đầu.
Tỷ lệ phát triển bình thường.
Phong tỏa phản hồi cảm giác.
Chậc.
Có hạ "màn" luôn rồi, là Geto à?
Hắn không chỉ nhốt mình lại
mà còn chặn cả sóng điện từ.
Xem ra không được như Gojo Satoru rồi.
Phải,
điều kiện thắng của mình
chính là Gojo Satoru.
Bất kể là dùng cách gì,
mình cũng phải liên lạc với Gojo Satoru,
để nói lại cho anh ta về kế hoạch Shibuya.
Sau đó nhờ anh ta bảo vệ mình.
Nhưng nếu phải tập trung đối phó
với Geto đang hạ "màn" xuống thì...
Mahito sẽ là một mối nguy lớn.
Mình phải loại bỏ gã này trước mới được.
Cứ tự nhiên đi, đừng để ý đến tôi.
Vẫn chẳng khá hơn.
Nhưng...
mình có cơ hội thắng.
Mình đã nhìn thấy mọi thứ.
(17 năm 5 tháng 6 ngày)
Những năm tháng trói buộc
đã giúp mình có được chú lực.
Không cần tiết kiệm làm gì.
Nạp năng lượng một năm.
Đốt cháy hết đi, Mechamaru!
Ultra Cannon!
Đừng bao giờ nói với bất cứ ai
điều bản thân thật sự không muốn người khác biết.
Mình đã quyết như thế vào lúc
"tuýp người mình thích" cho sổ lưu bút bị lộ ra!
Tập sau, "Lễ Tế Đêm"!
Cậu viết ai thế?
Mittermeyer.
Đúng là người đó có vẻ chạy nhanh đấy.