Chị.
Ba, hai, một.
Hẹp thật.
Ra là vậy.
Một, cho đối tượng vào quan tài.
Hai, dùng bia đá mai táng đối tượng.
(ĐẾM NGƯỢC BA GIÂY)
Ba, bắt đầu đếm ngược ba giây.
(MỘ)
Đến giờ, đây vẫn là hiệu quả chắc chắn.
Cân nhắc đến việc
đó là chú linh bệnh tật đặc biệt,
nếu trong vòng ba giây
mà không thoát khỏi quan tài,
thì mình chắc chắn
sẽ bị dính bệnh mà chết.
Phiền phức nằm ở tấm bia đá quỷ quái kia.
Nếu bị đánh trúng hai lần nữa,
mình sẽ không thể giữ vững phong độ.
Thật sự không muốn phải giao chiến
với Geto trong tình trạng đó.
Ui Ui, em không sao chứ?
Em không sao, chị à.
Đây hẳn là bên trong lĩnh vực có tính phản xạ,
những người có chú lực
mạnh nhất đang là mục tiêu công kích.
Có hai con quạ bị cuốn vào trong lĩnh vực.
Mình nghĩ không sai.
Nếu muốn đánh bại kẻ địch,
mình chỉ có thể để Ui Ui
trở thành mục tiêu công kích,
câu giờ để mình tự do hoạt động.
Nhưng Ui Ui chỉ cần trúng một đòn
của cái bia đá là sẽ chết.
Ui Ui.
Em có sẵn lòng chết vì chị không?
Em có vinh dự được chết vì chị không à?
Ngay khi mình phóng chú lực ra,
chị sẽ triệt tiêu chú lực của chị ấy.
Em đã hiểu cả rồi, chị à.
Mày nghĩ tao đưa đứa bé đó tới chỉ để bảo
nó mang đồ cho tao thôi à?
"Đánh cược mạng sống" mà chị nói
đối với mình chính là ám hiệu
"cho phép sử dụng chú thuật".
(SHINKAGE-RYU "GIẢN HÓA LĨNH VỰC")
Ui Ui dùng để đối phó với lĩnh vực rồi.
Chị đây không thích nợ nần người khác.
Vậy nên phần này giao hết
cho nhóc đó xử lý.
Mày thấy cách nhanh nhất để một thuật sĩ
cải thiện năng lực là gì?
Chính là Thúc Phược đánh cược mạng sống.
Em nói không sai chứ, chị?
Đúng thế,
kỹ năng đặc biệt "Thần Phong" trong
"thuật điều khiển Hắc Điểu" của chị.
Chiêu này thúc ép đám quạ tự sát,
qua đó trả giá cho việc
giải trừ hạn chế chú lực của sinh vật
vốn được dùng để va chạm với kẻ địch.
Nhân loại có khả năng đỡ được "Thần Phong"
thì ngoài Gojo Satoru, không còn ai khác.
Được rồi, các vị, chúng ta
đã tới đại bản doanh rồi.
Các ngươi sẵn lòng chết vì ta chứ?
So với đám thuật sĩ gần đây
thì chị cũng coi là khá đấy.
(Tập 38: Lắc Lư)
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN Biến Cố Shibuya)
Gojo Satoru bị phong ấn rồi sao?
Việc này đúng là khiến người ta
thấy khó hiểu mà.
Tôi cũng thấy thế. Nhưng...
việc này có liên quan đến Geto,
dù đó chỉ là kẻ mạo danh.
Tôi cũng thấy trong này
nhất định có cạm bẫy.
Bác thấy uống vài chén đồ ăn thức uống
ngày càng xuống cấp của nhà Gojo còn hơn.
Bác không muốn làm việc đàng hoàng
thì biến về đi.
Cháu đang bảo bác về đấy à?
Cháu mới nên về đấy, Maki.
Đúng không, ngài thuật sĩ cấp một Nanami?
Maki.
Về điểm này,
cô nên nghe theo lời ông Naobito...
Tôi còn có ích hơn một tay say xỉn đấy.
(22:20 - INOKASHIRA LINE - GA SHIBUYA
CỬA RA AVENUE)
Ông uống rượu đấy à?
Không hề nhé.
Mình hành động một mình
có khi nào còn tốt hơn không?
Anh Nanami.
Ừ.
Cứ giao cho tôi.
Hai đứa bay
có phải là quá chậm rồi không?
Anh có thấy không?
Không.
Đó là thuật thức... Hẳn là không sai.
Tên khốn này,
rốt cuộc đã ăn bao nhiêu người chứ?
Jogo...
Mahito...
Hanami...
Ha...
nami...
Sao mày dám...
Sao mày dám giết Hanami...
giết Hanami.
Ra là thế, bảo sao nó yếu vậy.
Vì đến vừa rồi nó mới chỉ là chú thai.
Là nước.
Lượng nước này thật đáng sợ.
Chú linh à.
Mày có biết anime này
phát bao nhiêu khung hình một giây không?
Tao không kêu chú linh, tao kêu Dagon.
Những năm gần đây có xu hướng cải thiện
độ phân giải và tốc độ khung hình.
Hanami, Jogo, Mahito cũng vậy.
Ví như tăng độ phân giải lên 4K hoặc dùng
kỹ thuật bù chuyển động để chỉnh thành 60fps.
Bọn tao đều là...
Nếu là sở thích cá nhân và không gây
rắc rối cho người khác thì không sao.
Nhưng những chiếc tivi mới nhất đều
tự động bật tính năng bù chuyển động.
Như hiện giờ
còn có thể gọi là "hiệu quả ngược".
Không có gì đáng tiếc hơn chuyện này.
Với "hiệu ứng truyền hình"...
Bọn tao đều có tên của riêng mình.
Mày không thấy thế này
thật sự rất nhàm chán sao?
Úi chà.
Không mất một sợi tóc.
Nói cách khác, chiếu từ cảm giác
bị đánh trúng thì HP của ông ấy là vô hạn.
Hai vị thuật sĩ cấp một hợp lại mà không
trừ tà được nó. Nghiêm trọng đấy.
Chết tiệt.
Nếu ông già mà phát động thuật thức
thì mình đã bị giết từ lâu rồi.
Thật đáng xấu hổ.
Phòng thủ dạng nước à?
Mày có thể cùng lúc ra đại chiêu không?
Chú lực quá nhiều. Mà có vẻ
nó còn rất nhiều thuật thức có thể dùng.
Giờ phải làm thế nào đây?
Câu trả lời rất đơn giản.
Chỉ cần trước khi mày xuất chiêu...
dùng tốc độ đánh bại mày là được.
Nằm mơ đi.
Mày còn có thể dừng lại trên không à.
Đổi lại là tao, tao cũng sẽ nhảy lên trên.
Mày hết đường phát động thuật thức nhé.
Gã đàn ông này.
Là do gã đàn ông này.
Nhanh thật. E là hắn còn nhanh hơn Jogo.
Thuật thức "Chiếu Xạ" của Zenin Naobito
chia một giây thành 24 phần bằng nhau.
Dùng tầm nhìn của bản thân làm thị giác và
tiến hành mô tả động tác dự định trong đó.
Trong khi phát động thuật thức, đối tượng
bị bàn tay Naobito chạm vào
cũng phải hành động theo đơn vị 1/24 giây.
Lỡ như thất bại, động tác sẽ bị kẹt lại
và sẽ có một giây không thể động đậy.
Chiêu này có một điểm rủi ro.
Là không thể thay đổi động tác dự định
giữa chừng.
Nếu dự định một động tác trái với
quy tắc hoặc quỹ đạo vật lý
thì cũng sẽ không thể cử động được.
Dù vậy thì ông ta vẫn dựa vào khả năng
phân cảnh và nhận thức thời gian trời phú
để có được danh hiệu thuật sĩ nhanh nhất,
ngoài Gojo Satoru.
Đừng có mơ.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN)
Triển Khai Lĩnh Vực,
"Chân Trời Skandha".
Shikigami là thuật thức tất trúng
của lĩnh vực này.
Trước khi bị trúng đòn,
mình không phát hiện ra chuyện này.
Không. Trước khi đánh tới mình, thứ đó
căn bản không tồn tại chứ?
"Tình Yêu Hoa Rơi" bí truyền.
Đây là thuật thức đối kháng lĩnh vực
truyền đời của ba gia tộc được ngự phong.
Khác với Giản Hóa Lĩnh Vực, chiêu này
không phải bản thân triển khai lĩnh vực
mà là khoảnh khắc khi phát động
thuật thức tất trúng, tự chạm vào mình,
phương thức phản kích sẽ phóng ra
chú lực để bảo vệ bản thân.
Gã này quả nhiên khác biệt.
Mình gần như đã thử xong.
Điều chỉnh sức mạnh thành
gã có râu 7, gã mặc Âu phục 3.
Giải phóng thuật thức.
"Côn Trùng Chết Chóc".
Maki.
Đám Shikigami không lao thẳng tới đây.
Khoảnh khắc tiếp theo, chúng sẽ
cắn xuyên qua thể xác của chúng ta.
Không thể nghĩ trước rồi mới ra tay à.
Ngay khi cảm thấy chúng chạm vào mình
thì cháu đánh bật tất cả bọn chúng ra.
Cháu gần như không có chú lực
nên chỉ có thể làm vậy...
Anh Nanami.
Dòng tấn công của Shikigami
không hề suy yếu.
Chẳng lẽ thuật thức của lĩnh vực này là...
"Lạc..."
Biển lớn là...
nguồn căn sinh mệnh của vạn vật.
Yếu quá đó. Mày yếu quá đó.
"Côn Trùng Chết Chóc"
là Shikigami tràn ra vô hạn.
Mày thấy tao yếu
thì sao vẫn chưa
ra một đòn đánh gục tao đi.
Đồ bạch tuộc thối tha.
Vậy tao sẽ để mày giống với hai tên đó...
Chết tiệt.
bị tao nuốt trọn.
Chị Maki.
Megumi.
Cái tên nhóc nhà cậu đúng là...
một gã đàn em kiêu căng cùng cực.
Là tên đó.
Con bạch tuộc đó
là chủ nhân của lĩnh vực này.
Vậy mà lại chủ động tiến vào
lĩnh vực của tao.
Mày đúng là ngu xuẩn đến cùng cực.
Hả?
Hiệu quả chắc chắn của lĩnh vực này
đang dần biến mất.
Tên thiếu niên đó triển khai lĩnh vực rồi.
Giờ lĩnh vực của mình với hắn
đang giằng co với nhau.
Nếu muốn có lại hiệu quả chắc chắn
thì mình phải đánh bại lĩnh vực
của hắn trước sao?
Dễ như ăn kẹo.
Hai người họ đâu?
Anh Ino bị kẻ địch hạ gục rồi.
Itadori và tôi chia ra hành động.
Để tôi bảo vệ cậu.
Cậu tập trung vào lĩnh vực đi.
Gã đàn ông đó... lại vượt qua được
tầm một phút của "Côn Trùng Chết Chóc" à?
Gã có râu cũng thế.
Dù chỉ là một cánh tay phải
nhưng nó cũng có lịch sử 71 năm đấy.
Mày sẽ phải trả giá không nhỏ đâu.
Nếu có thể tiếp tục duy trì hiện trạng
thì chúng ta sẽ có cơ hội chiến thắng.
Tiền đề là phải duy trì được.
Anh Nanami.
Con bạch tuộc đó nghĩ tôi
đang đối kháng với lĩnh vực của nó.
Nhưng thật ra, mục tiêu của tôi lại khác.
Trong lĩnh vực... trong kết giới này,
tôi muốn tạo ra
càng nhiều lỗ hổng càng tốt.
Lỗ hổng tôi đi qua bị chặn rồi.
Dù từ trong ra ngoài sẽ khó hơn
nhưng nếu là lỗ nhỏ để một người qua
thì tôi có thể giữ trong khoảng vài giây.
Dù sao thì hắn cũng không phải
là thầy Gojo.
Theo lý thuyết thì hắn không thể
triển khai lĩnh vực một ngày nhiều lần.
Chỉ cần tất cả có thể ra ngoài lĩnh vực
là chúng ta thắng.
Rìa kết giới nằm dưới chân tôi.
Lúc tiến vào, tôi đã vượt qua nó nên biết.
Tôi có thể ra tay bất kỳ lúc nào, chỉ cần
ba người lao vào cùng lúc là được.
Nhất định không thể để cậu
ở bên trong một mình được.
Tôi sẽ đánh cược mạng mình.
Nhưng tôi không có ý định
từ bỏ mạng sống của mình.
Hai người...
tập hợp.
Chúng muốn tập hợp
để bảo vệ gã thiếu niên kia à?
Thế này thì mình có thể một nhát...
Không đúng.
Hắn phát hiện rồi. Nhưng vẫn là quá muộn.
Đến chỗ dưới chân Fushiguro.
Mọi người có thấy thứ tự anh chị em
có ảnh hưởng ít nhiều đến cá tính không?
Chị à, chị nói thế là đang cổ vũ
định kiến "con một đều buông thả" đấy.
Thế này đúng là không được hay lắm.
Em muốn phản đối chị à?
Hả?
Tập sau: Lắc Lư - Phần 2.
Không biết Gojo Satoru là con thứ mấy.
Nhất định là con một.