Tôi thừa hiểu.
Tôi đã biết rõ chuyện này từ lâu,
nhưng dẫu vậy...
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN - Biến Cố Shibuya)
Không có chú lực nhưng nhanh như chớp.
Có khi gã này...
phải ngang ngửa với chị Maki
khi luyện đến đỉnh cao.
Mình phải tập trung tinh thần.
Nhờ có anh Inumaki,
người thường và người biến đổi
đã bị đuổi khỏi đây.
Mình phải tưởng tượng...
tưởng tượng cảnh đánh bại hắn ta.
Tưởng tượng...
Đánh bại hắn ta...
"Thoát Thố".
Luồng khí vừa rồi là ngón tay của Sukuna.
Chuyện gì đang xảy ra ở Shibuya vậy?
Hắn ta lao tới dựa vào trực giác ư?
Chết tiệt!
Chú lực còn sót lại không đủ
để mình mở rộng lãnh địa.
(23:01 SHIBUYA STREAM)
Kusakabe.
Chúng ta không cần điều tra
bên trong tòa nhà nữa nhỉ?
Mặc dù ở bên trong "Màn"
nhưng nhờ Toge mà hầu hết người thường
đã được sơ tán.
Chúng ta mau đến chỗ Satoru thôi.
Làm thế nào xuống được
tầng hầm thứ năm nhỉ?
Toge cũng bảo Satoru đã thật sự
bị phong ấn. Chúng ta mau đi thôi.
Mở miệng ra là Gojo.
Người trên đời này đâu phải chỉ có
mình Gojo.
Ngay lúc này đây,
biết đâu vẫn còn ai đó đang run rẩy
sợ hãi ở một góc của Shibuya.
Cụ thể, anh có thể tưởng tượng
một bé gái đang học tiểu học.
Nếu chúng ta không phát hiện ra cô bé
thì sao?
Làm cô bé mất đi tương lai tươi sáng thì
nói chúng ta là thủ phạm cũng không ngoa.
Hình... hình như cũng có lý.
Nếu anh đã hiểu thì phải kiểm tra cả
toilet từng tầng của mỗi tòa nhà, đồ ngốc.
Chết dở, mình bịa gần hết lý do rồi.
Mình không muốn xuống
tầng hầm thứ năm đâu.
Mình chỉ muốn tiếp tục
kéo dài thời gian thế này.
Tại sao à? Vì mình không muốn chết.
Chỉ cần biết địa điểm, Panda sẽ lao xuống
tầng hầm thứ năm ngay lập tức.
Mình cũng muốn tránh việc này xảy ra.
Vì bây giờ mình không muốn bị bỏ lại đây.
Rõ ràng anh ta là gấu trúc mà tâm hồn
còn giống con người hơn cả mình.
Nhưng chính vì là gấu trúc nên anh ta
không quen với địa hình Shibuya,
hoàn toàn không nhận ra nơi này
thực sự rất gần tầng hầm thứ năm.
Tôi qua đó xem sao.
Được, anh phải kiểm tra kỹ vào đấy.
Tiếp đó, mình sẽ giả vờ bị lạc
ở nhà ga vậy.
Đám đó đã phong ấn Gojo.
Chưa kể từ nãy đã bắt đầu
thấp thoáng có chú lực dữ dội.
Bảo mình làm tiếp thế nào được?
Thật ngu ngốc!
Các anh là thuật sĩ của trường phải không?
Đầu hàng đi, nếu có thể thì tôi không muốn
giết đám thuật sĩ.
Panda.
Đằng sau vẫn còn ba người.
Có khi còn nhiều người hơn đang ẩn nấp.
Tôi cũng không muốn bị giết,
nhưng tôi không thể ngoan ngoãn
đầu hàng được.
Hay là mấy người tự giới thiệu đi.
Tốt nhất là nói dông dài một chút.
Càng kéo dài càng bất lợi.
Mình không còn lựa chọn nào khác
ngoài đánh nhanh thắng nhanh.
Lợi thế duy nhất của mình là...
(22:51 ĐƯỜNG CAO TỐC THỦ ĐÔ SỐ 3 TUYẾN SHIBUYA)
Hiệu trưởng, dù sao ở đây vẫn còn chú cốt,
(TRẠM THU PHÍ SHIBUYA)
một mình tôi ở lại là được.
Không thể được.
Lỡ kẻ địch tìm thấy nơi này,
cô sẽ là mục tiêu đầu tiên của chúng.
Cô có thể trị thương bằng Nghịch Chuyển Thuật Thức,
việc mà ngay cả Satoru cũng không làm được.
Nếu cô không đến, Ino và Ijichi
đã bỏ mạng rồi.
Cũng nhờ hiệu trưởng
đã phán đoán chính xác.
Nếu tôi đợi Nanami gọi mới xuất hiện,
chắc chắn đã không kịp rồi.
Và bảo được Nanami hành động tự do
cũng rất quan trọng.
Thấy bảo cô cai thuốc rồi cơ mà?
Vì tôi chợt nhớ lại một vài chuyện
thời còn đi học.
Cô Ieiri ở ngay gần đây.
Mình phải tự gánh chịu mọi rủi ro
khi chiến đấu,
kiểm soát vết thương ở mức
có thể trở lại ngay lập tức
và giải quyết nốt trận chiến này.
Mình đã hạn chế được
đường đi của hắn ta.
Tốc độ của hắn ta giống hệt Sukuna hồi ấy.
Không thể dựa vào mắt nhìn,
mình phải chớp thời cơ.
Không chớp đúng thời cơ là mình chết ngay.
Không chớp đúng thời cơ...
mình sẽ chết.
Chết tiệt.
Con của tôi...
Chắc chắn nó rất có thiên phú.
Đợi đến lúc nó năm, sáu tuổi,
có thể xác định được
là có thuật thức hay không,
tôi có thể trả nó lại cho các người.
Tất nhiên cũng tùy xem
các người ra giá bao nhiêu nữa.
Nếu là thuật thức truyền đời
thì tôi lấy 8.
Nếu là loại khác thì tôi cũng lấy 7.
Giả dụ là thuật thức truyền đời,
tôi sẽ đưa anh 10 vậy.
Dù chỗ đó đối với tôi chỉ là bãi rác,
nhưng chỉ cần nó có tài năng,
chắc sẽ sống tốt hơn thôi.
Không còn quan trọng nữa.
Sao cũng được.
Nhờ anh lo cho Megumi nhé.
Nhóc con.
Tên gì?
Fushiguro.
Không phải Zenin à?
Tuyệt vời.
Hắn ta bị làm sao thế?
Tạm gác lại đã.
Mình phải mau chóng đi tìm cô Ieiri.
Không.
Mình phải đảm bảo nhóm chị Maki
có được an toàn không...
Đúng rồi, phải vậy chứ.
Thế này hợp với mình nhất.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN)
Anh muốn giúp hắn ta sao?
Anh định thừa cơ cướp lại
cơ thể của ngài Geto, đúng không?
Không.
Mục đích và danh tính thật sự
của kẻ giả mạo đó vẫn chưa rõ ràng.
Nhưng...
Nếu thế giới rơi vào hỗn loạn
người bị thiệt sẽ là lũ khỉ phi thuật sĩ.
Điều kiện bắt buộc để sinh tồn
là "trở thành kẻ mạnh".
Lũ khỉ sẽ bị loại bỏ
và sẽ có nhiều thuật sĩ hơn.
Còn chú linh sẽ dần biến mất.
Đó là thế giới mà ngài Geto kỳ vọng.
Cho nên tôi sẽ giúp hắn ta.
Tầm này, tôi không còn
bận tâm đến thể xác nữa.
Đó là ý nghĩa của sự kế thừa ý chí.
Đừng làm mọi chuyện trở nên phức tạp hơn.
Ý tôi là sao chúng ta có thể thờ ơ khi thấy
người mình yêu bị đùa giỡn như một thây ma?
Câu chuyện về ngài Geto đã kết thúc.
Tôi không cho phép bất cứ ai làm ô uế.
Đến lúc cô ra dáng người lớn rồi đấy,
Nanako.
Gì mà người lớn với chẳng trẻ con?
Một khi đã nói thế thì chúng ta
không còn gì phải bàn nữa.
Hai bên dừng tay lại.
Điều mà Suguru không muốn thấy nhất
là chúng ta làm hại nhau.
Quan điểm của hai bên đều không sai.
Hay là chúng ta chia đôi ngả từ đây?
Mỗi người đi làm chuyện mình muốn làm.
Larue, anh thì sao?
Tôi sẽ không nhập hội
với ai trong số mọi người đâu.
Giống như Miguel ấy.
Tôi chỉ muốn đưa Suguru lên làm vua.
Nhưng mấy người chớ có quên,
chúng ta là người nhà.
Rồi một ngày kia ở nơi nào đó,
chúng ta sẽ lại tụ tập cùng ăn cơm.
Chúng ta kế thừa ý chí của ngài Geto.
Mấy người đều ở trường
nên chúng ta cũng không cần nói nhiều.
Rốt cuộc chúng ta có phải đầu hàng không?
Tôi ghét loại đàn ông thiếu quyết đoán.
Tôi là Panda,
thế nên cô ấy không phải là nói tôi.
Cô ta nói cũng ngắn quá đi. Chết tiệt.
Nhưng mà
dù gì thì chúng cũng là một đám người
ở cấp độ này thôi.
Dễ dàng quá rồi.
Mình cứ tùy ý ứng phó,
chậm rãi giết thời gian là được.
Shinkage-ryu Iai "Tịch Nguyệt".
Đây là câu trả lời của các người hả?
Coi như là tạ lễ cho ngón tay,
ngươi qua đây đi.
Chỉ cần ngươi đánh trúng ta một lần,
ta sẽ làm việc "dưới trướng" các ngươi.
Đến lúc đó, trước hết ta sẽ giết hết
đám con người ở Shibuya.
Trừ một người.
Trình độ ngươi chỉ có vậy thôi sao?
- Vẫn chưa xong đâu.
- Chú linh.
Geto, sức mạnh của tôi tương đương
với mấy ngón tay của Sukuna?
Lạc quan thì cũng tầm tám, chín ngón.
Mình rất rõ.
Mình sớm đã biết rất rõ chuyện này.
Mình sớm đã biết
chênh lệch sức mạnh là rất lớn.
Nhưng vậy mà lại...
Trăng sáng thật đấy.
Nhờ vậy mà ta có thể
nhìn rõ bộ dáng xấu xí của ngươi.
Lại đây, cố lần nữa nào.
Trước khi ta chán,
ta vẫn sẽ chơi đùa cùng ngươi.
Chỗ này giờ nguy hiểm quá. Chạy trước đã.
Mấy người muốn chạy đi đâu?
Nghe rõ này,
các chú nguyền sư, nghe cho rõ đây.
Tôi cũng không biết tại sao
nhưng đặc cấp đang tàn sát lẫn nhau.
Căn bản chính là voi dẫm kiến.
- Mau đi...
- Tôi nói cho rõ. Kiến chính là chúng ta.
"Cực Chi Phiên",
"Vẫn"!
Shinkage-ryu,
"Bạt Đao".
Panda.
Chạy đi rồi...
Đừng hòng.
Hiện tại bắt đầu.
Toàn bộ con người trong thị trấn
không được cử động
trước khi ta nói "được".
Nếu dám vi phạm,
đương nhiên giết không nương tay.
Chưa đâu.
Vẫn còn sớm lắm.
Được.
Dù là Sukuna cũng không thể nào
không mảy may thương tích.
Thế thì cũng phải đánh trúng ta mới tính.
Sao ngươi không sử dụng lĩnh vực?
Tao biết dùng cách đá chọi đá
không thể thắng được mày.
Vì ngươi đã thua Gojo Satoru như vậy à?
Thua quen rồi thì từ sâu trong cốt tủy
sẽ là một con chó cụp đuôi.
Nhưng vừa hay ta lại đang có hứng.
Chi bằng dùng thứ ngươi giỏi nhất
đánh với ngươi đi.
"Khai".
Đó là...
ngọn lửa sao?
Thuật thức của Sukuna không phải là
"Thiết Đoạn" và "Trảm Kích" sao?
Vậy à? Ta cứ tưởng ngươi biết cơ đấy.
Nhưng nghĩ cho kỹ thì
hẳn là chú linh sẽ không biết đâu.
Ngươi không cần phải lo lắng.
Ta sẽ không làm mấy cái tiểu xảo
kiểu công bố nội dung thuật thức đâu.
Sẵn sàng đi.
Chúng ta trực tiếp dùng sức lửa
để phân thắng bại đi.
Xin lỗi, Hanami, Dagon.
Vẫn còn Mahito.
"Con người" sợ hãi và cố kỵ "cái chết".
Nhưng tại đầu bên kia của cái chết
cũng có "con người" đứng đó.
Với "con người" thì "cái chết"
là một tấm gương.
Mahito chính là tấm gương đó.
Mahito còn có thể trở nên mạnh hơn nữa.
Đây cũng là lý do tại sao
anh lại để anh ta làm thủ lĩnh hả?
Khi chúng ta được sinh ra lần nữa,
chúng ta sẽ không còn là chính mình.
Dù vậy nhưng tôi vẫn rất mong chờ
có thể gặp lại mọi người.
Vì chúng ta mới là con người thật sự.
Gì vậy trời?
Hóa ra ngươi muốn trở thành con người à?
Ta hiểu ý của ngươi.
Không phải ngươi muốn làm con người
mà là muốn có được vị thế của con người.
Dù có hiểu
thì ta cũng thấy chán muốn chết.
Bè lũ con người, bè lũ chú nguyền
chính là kéo bè kết phái
để so đo giá trị của bản thân.
Thế nên mới khiến toàn bộ đám đó
ngày càng yếu ớt.
Ngươi nên thiêu rụi tất cả đi.
Quên hết được mất hay kế hoạch,
thiêu rụi hết đi.
Cho đến khi đạt được cảnh giới
của Gojo Satoru thì ngừng.
Triệt để bỏ qua tương lai hay chủng tộc.
Đây chính là thứ ngươi thiếu.
"Cảm giác đói khát" bám riết lấy lý tưởng.
Có lẽ... đúng là thế.
Nhưng mà
ta cũng chơi coi như là thỏa thích rồi.
Con người, thuật sĩ, chú linh,
so với đám đã đánh với ta ngàn năm trước
thì ngươi cũng được đấy.
Thấy kiêu ngạo chứ?
Ngươi rất mạnh.
Gì đây?
Ai biết?
Ta cũng không biết.
Ngươi là ai?
Tôi tới nghênh đón ngài.
Thưa ngài Sukuna.
Ngươi là Uraume sao?
Đã lâu không được gặp ngài.
(23:07 SHIBUYA - TRƯỚC DAOGENKAZA 109)
Đùa gì thế?
Chết tiệt...
Mau đứng dậy đi, chú thuật sư thối tha.
(Tập 40: Sấm Sét)
Gần đây tôi hay thấy video về Coca
và Mentos trên mạng. Là thật đó hả?
Hỏi cái này làm gì?
Lúc nhỏ, hình như có một lần
tôi ăn Mentos, uống Coca.
Nhưng tôi không có ký ức gì hết.
Thế nên video là giả đó.
Được. Ăn đi.
Tập sau: Sấm Sét - Phần 2
Tuần sau gặp lại.