Ra vậy.
Ngày thứ ba rồi sao...
(Danh sách những người ủng hộ Kunato Hyouma:
Nagi, Kagami, Suzuri)
Đùa ta à...
Bọn săn đồng loại nhà Nagatsuki!
Tăng cường sức mạnh chiến đấu ư?
Bọn chúng nói rằng muốn quản lý
khu vực này á?
Muốn bành trướng cơ à?
Hikaki.
Nghe nói bọn chúng
vừa chào đón một người mới.
Dù chỉ mới là tin đồn thôi.
Hả?
Như thế cũng đủ để viện một cái cớ rồi.
Dù là Phó Tang Thần
nhưng lại đi nịnh bợ con người
và đi săn chúng ta theo lời
con người sai khiến.
Nếu đánh bại được bọn
không biết xấu hổ đó
thì chẳng có gì tuyệt vời bằng!
Vậy nên tiến hành thôi.
Cuộc đi săn lũ Nagatsuki!
(Rò rỉ)
Hôm qua anh đã cứu chị Kagami nhỉ?
"Chị đã được bế như công chúa vậy".
Chị ấy đã rất vui khi kể về chuyện đó.
Ừm hứm?
Cảm ơn anh nhé.
Nếu cô ấy chết
thì tôi không thể lấy được chữ ký.
Nếu nghĩ như vậy
thì đó là điều đương nhiên rồi.
Vậy sao...
Anh này.
Hửm?
Hôm nay...
Về chuyện thời hạn.
Em đã nói mấy lời có hơi ngang ngược
và thẳng thắn quá.
Vậy nên là...
Tôi không hề cảm thấy như vậy.
Là tôi tự mình dấn thân vào đây.
Đến nước này tôi cũng không
có ý định muốn rút lui.
À...
Ừm.
Vậy thì...
chẳng biết có phải phép không
khi em nói lời này...
nhưng anh cố lên nhé.
Hả?
Đương nhiên rồi.
Cô Nagatsuki hôm nay cũng
đến trường sao?
Đúng rồi.
Em có khóa học vào kỳ xuân.
Mà này, các cậu...
Chỉ còn mỗi Yu thôi phải không?
Quả nhiên là vậy.
Haori và Kushige ngay từ đầu đã không
phản đối chuyện nhận cậu ta vào ở rồi.
Khó khăn nhất là Yu thôi.
Đặc biệt là Hyouma...
Ấn tượng của cô ấy về cậu ta trong
những ngày đầu vô cùng tệ.
Mà cô ấy còn là gái máu lạnh nữa.
Cậu Hyouma đã dẫm phải mìn rồi nhỉ.
Cứ hễ chuyện liên quan đến
Botan là Yu lại...
Đúng thế.
Là thế nhỉ.
Ta nên mau chóng hoàn thành công việc,
rồi về xem tình hình thế nào thôi.
Nếu cứ như hiện tại thì cậu ta không thế
lấy được đủ chữ ký mất.
Mà nếu xét về tính cách
của hai người đó...
thì tôi nghĩ cũng hợp nhau đấy chứ.
Có khi lại có bước ngoặt xoay chuyển
tình thế nào đó cũng nên.
Hả?
Chậm quá.
Tôi xong việc rồi này.
Bọn chúng vẫn còn sống chứ?
Ừ.
Tôi chỉ trói họ lại thôi.
Sau khi bắt được bọn họ
như thế này...
(Đại)
Phong ấn.
Như vậy là kết thúc.
Tôi không cần đến sự giúp đỡ của cậu.
Mà nếu có chuyện gì xảy ra đi nữa...
thì ấn tượng của tôi về cậu
cũng không thay đổi đâu.
Ra là vậy.
Tôi hiểu được phần nào đó rồi.
Vậy à.
Tôi rất là ghét cậu.
Kunato Hyouma.
Đôi mắt cậu không thể gạt bỏ đi được
nỗi thù hận khi nhìn chúng tôi.
Cậu luôn trong trạng thái
toát ra sự căm hận.
Và hơn hết...
Cậu đã làm tổn thương
cô chủ của tôi!
Cậu có hai lựa chọn để có
được chữ ký của tôi.
Một là hãy bỏ cuộc đi.
Hai là...
Hãy làm cho tôi phải tâm phục
khẩu phục tại đây.
Sau đó tôi sẽ ký cho cậu.
Tôi sẽ chiến đấu hết sức mình.
Tôi sẽ không cho người đến sau như cậu
để lại hậu quả một cách dễ dàng đâu.
Bắt đầu chiến thôi nhỉ?
Là Linh Khí.
Rất gần đây.
Không sai vào đâu được.
Là bọn Nagatsuki.
Nagi, đây là...
Ừ.
Yu này không để ý xung quanh gì cả.
Nếu cô ấy thật sự nổi giận
thì Hyouma nguy to rồi.
Công việc tuần tra chấm dứt tại đây.
Đây là...
Trâm cài tóc à.
Đừng có toàn chạy trốn như thế.
Hãy tấn công tôi đi.
Xử lý những Phó Tang Thần khiến cậu
căm ghét mà không cần hỏi han gì.
Không phải cậu luôn như thế à?
"Hãy thay đổi điều đó".
Tôi đến đây vì yêu cầu đó mà.
Ai mà biết được.
Thái độ vào ngày đầu tiên của cậu có chỗ nào
cho tôi thấy điều đó không?
Bản chất của cậu là gieo rắc
sự khát máu và phá hoại.
Tôi sẽ phơi bày nó ra!
Dù đến nước này mà cậu vẫn...
để yên cho tôi muốn
làm gì thì làm à?
Ông Kunato Zouhei...
đã bảo tôi hãy đến đây và quan sát.
Hai ngày sau khi tôi thử tiếp xúc
với bầu không khí nơi đây
thì đúng là...
tôi cảm giác được điều gì đó.
Cảm giác rằng...
các người có chút khác biệt.
Và cho đến lúc nhìn nhận rõ điều đó,
tôi bắt đầu cảm thấy việc ra tay với
các người vẫn còn quá sớm.
Có lẽ từ bây giờ...
cậu sẽ phải tốn nhiều thời gian đấy.
Đã hai ngày kể từ khi cậu ấy đến,
tôi đã quan sát đứa cháu của ông.
Tính cách của cậu ấy hoàn toàn
không có vấn đề gì cả.
Dù nếu hôm nay cậu ấy không vượt qua
được thử thách thì chẳng có ý nghĩa gì.
Nhưng có thật làm như vậy
cũng được không?
Về chuyện gì cơ?
Việc vượt qua thử thách mới được
tiếp nhận vào...
Nói tóm lại...
Có lẽ đó là điều cần thiết
cho cả hai bên.
Nhưng chỉ có một điều...
Bóng tối trong lòng nó...
sâu sắc hơn vẻ bề ngoài.
Xin lỗi vì đứa cháu phiền phức của tôi
nhưng cô có thể trông nom nó
giúp tôi được không?
Cô Haori?
Nếu là lời nhờ vả của ông Kunato Zouhei
thì tôi luôn sẵn sàng.
Thế...
giờ cậu sẽ làm gì?
Hửm?
Nếu cậu không đánh hết sức
thì cậu định bỏ cuộc và quay về sao?
Vẫn còn tận nửa ngày.
Vẫn còn đủ thời gian để tiếp cận cô.
Vậy à...
Cậu ta lấy đâu ra chừng đấy tự tin thế?
Nhưng...
sự tức giận khi
người thân cận bị sỉ nhục...
đó là cảm xúc của con người nhỉ?
Cô thích em ấy hả?
Cô Nagatsuki ấy.
Cậu nói gì vậy chứ?!
Hả?
Đây là...
Cô...
Đây rồi!
Bọn Nagatsuki!
Yu!
Đừng có nóng vội!
Hả?
Hắn ta...
Vướng víu quá, con người!
Cậu Hyouma!
Ôi chà...
Chuyện này là sao chứ?
Gì thế này?
Số lượng đôi bên tương ứng nhau luôn.
Đây là cơ hội tốt để hạ gục chúng
cùng một lúc nhỉ?
Hả, gã này là ai vậy?
Một tên tăng động à.
Hả?
Này, Yu.
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Hả?
Mấy gã trước mặt...
chẳng phải đang vô cùng
tức giận sao?
Sao cô lại vướng vào bọn chúng vậy?
Cô đã làm gì?
Cậu nói gì vậy, cái đồ khỉ đột này?
Sau khi hết trận chiến với cậu Hyouma
thì tự dưng đám người này đột ngột xuất hiện mà.
Cùng với các cậu đó.
À, ra vậy.
Lại đánh nhau rồi nhỉ?
Nhắc mới nhớ,
Hyouma chạy đi đâu rồi?
Ở đằng kia.
Hả?
Trời...
(Hikaki)
Các ngươi lải nhải nhiều quá đấy.
Các ngươi đã tập hợp lại ngay sau khi ta
bắt đầu cuộc đi săn nhà Nagatsuki.
Tại đây...
ta sẽ đánh bại các ngươi!
Đợi một chút.
Hả?
Nói tóm lại, Yu này.
Đầu tiên mang tên ngốc đó
quay lại đây đã.
À, cậu vừa gọi là tên ngốc.
Dù trong tình thế như vậy thì
cậu ấy vẫn nghe thấy đấy.
Các cậu im đi!
Tôi sẽ xin lỗi sau!
Còn mấy gã này phải xử lý thế nào?
Bọn này là lũ Phó Tang Thần
lưu manh đúng không?
Cứ tùy tiện mà làm là được thôi.
Vậy hả?
Các ngươi có vẻ quan tâm
gã loài người lúc nãy nhỉ?
Hả?
Vậy thì cứ tiếp tục như thế đi.
Yattoko!
Koyori!
Kaginawa!
Nhắn vào gã người thường!
Chúng ta sẽ giết hắn trước.
Hể? Các ngươi định làm điều đó ư?
Người tiên phong sẽ là bọn ta!
Yu!
Ừ.
Tôi sẽ đuổi theo bọn chúng!
Suzuri!
Ừ.
Kushige, ra ngoài chút nào.
Có liên lạc từ Kagami.
Có Phó Tang Thần xâm nhập vào
khu vực với ý định thù địch.
Chuyện đó không hiếm thấy nhưng...
tôi có chút bận tâm về năng lực
của đám người đột nhập đó.
Có khi qua chuyện này,
không chừng chúng ta sẽ thấy được
bản chất thật của cậu Hyouma.
Cô đã vào tầm ngắm của ta!
Đi chết đi!
Đáng tiếc.
Ta không để ngươi làm đâu.
Gương phản chiếu sao?
Yu ơi!
Trong tòa nhà này...
có ai đó đang di chuyển!
Tên khốn!
Gì đây?
Các ngươi chỉ đến thế thôi à?
Các ngươi đã mệt mỏi vì mãi bận
vẫy đuôi với con người rồi sao?
Dù có kích động từng người một
thì ta cũng sẽ xem các ngươi như đối thủ
với tư cách là đại diện của Tắc Nhãn.
Vì vậy ta cần xác nhận
lại một chuyện.
Hả?
Khi ngươi ra lệnh giết người
thì đồng đội của ngươi tuân theo mệnh lệnh đó
mà không một chút do dự.
Các ngươi...
đã từng giết người...
đúng không?
Hả?
Đó là thú vui mà bọn ta
đã chán từ lâu rồi.
Bọn ta ghét dính dáng đến lũ con người
chỉ biết ra lệnh cho đồ vật
nên bọn ta đem chúng ra
làm thú tiêu khiển.
Chúng thật là nhạt nhẽo.
Toàn là mấy kẻ sẽ ngay lập tức
khóc lóc van xin đó.
Làm mất hết hứng luôn.
Vậy mà các ngươi lại khúm núm
trước bọn chúng.
Thật là thảm hại!
Hả?
Chuyện gì thế?
Hyouma!
Cậu ta...
định thoát ra khỏi đó bằng
chính sức mình ư?
G-Giết hắn đi!
Hắn ta chỉ là người bình thường thôi!
Phá được nó rồi.
Là năng lực cậu ấy đã dùng lúc đó?
Vậy à.
Các ngươi...
đã giết người nhỉ?
Ngươi đỉnh thật đấy.
Ngươi cũng giống bọn ta.
Nhỉ?
Giết chóc thật là vui hết chỗ nói mà?
Chính là điều đó!
Ờ.
Đúng vậy.
Đó là điều mà ta luôn mong muốn.
Những Phó Tang Thần như các ngươi...
Chính lần này ta sẽ xóa sổ hết.
Tiêu diệt hết...
nhưng cũng chính lần này...
ta sẽ bảo vệ họ!
Ra là vậy.
Đây chính là một phần trong
trái tim của cậu Hyouma.
Nỗi căm hận của cậu ấy đối với những đồ vật
như chúng ta vô cùng sâu sắc.
Chính vì vậy...
mà dù đang thức hay tỉnh,
cậu ấy cũng mang cảm xúc như thế.
Đúng rồi.
Nhìn từ vị trí của cậu ấy thì những
Phó Tang Thần như chúng ta cũng đều là một.
Cũng chỉ là những mối nguy
cho Hiện Thế nhỉ.
Nhưng...
có thể thấy được dấu hiệu cậu ấy
đang dần thay đổi.
Đúng như ông Zouhei đã nói.
Tâm hồn méo mó của cậu ấy
vẫn có thể được chữa lành.
Nhưng trên hết...
có lẽ chúng ta có thể đặt nhiều
kỳ vọng vào cậu ấy.
Nếu là cậu ấy thì...
có lẽ sẽ cứu được cô bé ấy.
Một cô gái đã từng
được Phó Tang Thần cứu giúp.
Và cậu thiếu niên bị Phó Tang Thần
cướp đi điều quan trọng.
Nếu là vậy...
thứ gắn kết họ với nhau quả nhiên
chính là Phó Tang Thần.
Chúng ta là những người kết nối
và dệt nên mối nhân duyên này.
Trường hợp của cậu Hyouma...
Thật may vì chúng ta đã tiếp nhận nó.
Đây chắc hẳn là mối nhân duyên tốt.
(Chào mừng sự hiện diện của
ứng viên cho vị trí ông chủ)
(Kì tới: Hợp đồng bí mật)