Cô bé này đã từng đứng giữa
ranh giới sự sống và cái chết
nên có lẽ từ bây giờ con bé sẽ sống
với nhiều tổn thương.
Trong lúc đó, dù nó có trở nên méo mó
hay lạc lối thế nào đi nữa
thì ta vẫn muốn con bé được tận hưởng
niềm vui như một con người.
Vì vậy, đó là điều mà các cô cậu cần làm.
Mọi người đã hiểu rồi chứ?
Alô?
Tôi là Zouhei.
Xin lỗi cô vì đã đột ngột liên lạc.
Tôi có chuyện muốn bàn bạc
về đứa cháu của mình.
Vâng?
Tôi có thể nhờ cô tạm thời
trông nom cậu ta không?
Cô có thể cân nhắc một chút chứ?
Tôi hiểu rồi.
Đổi lại việc cân nhắc thì tôi có thể
đưa ra một điều kiện không?
(Danh sách những người ủng hộ Kunato Hyouma
Nagi, Kagami, Suzuri, Haori, Kushige)
(Yu)
Với cái này thì mình sẽ trở về
được điểm xuất phát.
Không.
Tình thế hiện tại không còn
giống như trước đây nữa.
Ít nhất là như vậy.
Nhà Nagatsuki này,
có lẽ là có một mối liên kết
nào khác nữa.
Mình cảm nhận được như vậy.
Từ đây mình sẽ quan sát kĩ lưỡng.
Liệu Phó Tang Thần mà mình
có thể đặt niềm tin
có thật sự tồn tại hay không.
Anh Hyouma ơi!
Anh thu thập đủ chữ ký
của mọi người rồi à?
Có thật không?
Ơ?
Xin lỗi vì đã đột nhiên
xông vào phòng!
Không sao.
Tôi cũng không quan tâm
chuyện đó lắm.
Chuyện đúng như cô đã nghe.
Tôi đã gây phiền phức
cho cô Nagatsuki rồi.
Tôi rất xin lỗi vì đã thất lễ với cô.
Tôi có thể chào hỏi đàng hoàng
lại một lần nữa không?
Xin lỗi anh...
Chỉ là anh đúng thật là đồ cứng nhắc.
Anh cứ như thế thì bầu không khí
sẽ ngột ngạt lắm đấy.
Mới chạy mà đã cười lớn thế...
E-Em không sao.
Được rồi.
Vậy thì trong một năm tới...
một lần nữa mong anh giúp đỡ.
Ừ.
Tôi cũng mong được giúp đỡ.
Có thật là cậu đã nói điều đó không?
Ừm, điều kiện đã được thông qua.
Vì chữ ký của Yu sẽ gây cản trở công việc nên
không còn cách nào khác đúng không?
Hơn nữa nếu đột nhiên nói chuyện này
với hai người đó thì...
Chúng ta có tận một năm mà
vậy nên trì hoãn một chút
không phải tốt hơn sao?
Dù vậy thì chúng ta cũng đang đứng
ở vị trí đã thừa nhận cậu ta
nên không thể rút ngắn
thời hạn ấy được.
Thời điểm đó đã đến rồi.
Đúng không, Kushige?
Haori cũng đưa ra nhận định
như vậy đấy.
À, đúng rồi.
Mọi người trong nhà
sẽ luân phiên nhau nấu bữa tối.
Anh Hyouma có biết nấu nướng không?
Tôi cũng thường nấu ở nhà.
Ồ.
Dù không đến mức nấu được
những món ăn điệu nghệ.
À, không sao đâu.
Nagi chỉ biết làm mỗi đồ nhắm thôi.
Ơ?
Hả?
Cậu Hyouma, Botan.
Tôi có chuyện cần nói với hai người.
Hãy đến phòng lớn nào.
Hể?
Về việc tiếp nhận cậu Hyouma...
Chị và ông Zouhei đã...
thỏa thuận một giao ước bí mật.
Gì cơ?
Các Phó Tang Thần
nhà Nagatsuki chúng tôi
đều có một nguyện vọng.
Vào thời điểm đó,
chuyện cậu đến ở nhờ lần này
vừa khớp với nguyện vọng đó.
Hyouma sẽ đến quan sát chúng tôi
trong vòng một năm nhưng...
từ phía chúng tôi cũng có yêu cầu
đối với ông Zouhei.
Đó là...
trong vòng một năm này,
chúng tôi sẽ đánh giá cậu.
Đợi đã!
Lẽ nào mọi người lại...
Em hãy ngồi yên chút đi.
Tôi không hiểu gì hết.
Lí do tôi phải thực hiện giao ước ấy
và lí do phải làm tiết lộ điều đó tại đây.
Chúng tôi đã định xem xét trong vòng một năm liệu cậu
có đủ năng lực khiến mọi người công nhận hay không.
Chuyện đó cũng giống như thử thách
ba ngày vừa rồi đấy.
Vì vậy mà...
tôi nghĩ đã đến lúc cần bật mí.
Và điều đó cũng chính là...
nguyện vọng lớn nhất của chúng tôi.
(Chúc mừng!
Sự hiện diện của ứng viên cho vị trí ông chủ)
Nhà Nagatsuki cùng các Phó Tang Thần
Chào mừng đã đến đây!)
Trong việc tìm kiếm đối tượng phù hợp cho vị trí
hôn phu tương lai của chủ nhân chúng tôi
thì đây là bước đầu tiên
Chuyện này...
Không phải đâu!
K-Không hiểu sao mọi người lại
thường đùa giỡn kiểu này!
Không phải như anh nghĩ đâu!
Đừng phớt lờ bọn tôi chứ!
Cô chủ à!
Hể?!
Chúng tôi lúc nào cũng
nghiêm túc hết đó!
Nhỉ, Kushige?
Đ-Đúng vậy đấy.
Chúng tôi đã rất nghiêm túc đó.
Cậu bé Suzuki hồi năm ba tiểu học...
(Suzuki, 9 tuổi)
Hay cậu Tanaka hồi năm nhất sơ trung...
Chúng tôi đều đánh giá rất kĩ càng.
(Tanaka, 13 tuổi)
Không, không, không!
Em đã nói mọi người đừng
làm thế nữa rồi mà?
Chỉ có tôi phản đối chuyện đó thôi.
Hể?
Đây là điều không thể tránh
khỏi đó, Botan.
Không thể ngừng việc tìm kiếm đối tượng
hoàn hảo cho cô chủ được.
Vì chúng tôi là những món đồ
có sứ mệnh như thế rồi.
Sứ mệnh như thế?
Đúng vậy.
Từ ban đầu, chúng tôi không phải
là những món đồ riêng lẻ.
Mọi người được tập hợp thành một bộ
dụng cụ của cô dâu khi lấy chồng.
Là đồ đạc khi về nhà chồng.
Vì vậy đó là ước muốn
chúng tôi cần thực hiện đấy.
Cậu Hyouma này.
Chữ ký mà cậu đã thu thập được
mang ý nghĩa cậu đã được
thông qua bài đánh giá.
Đó chỉ là tạm thời thôi.
Tạm thời ấy.
Cô im đi, Yu!
Chuyện mà ông Zouhei
đã yêu cầu là tất nhiên rồi.
Nhưng còn chuyện xem mắt...
Cậu có thể suy nghĩ một chút không?
Này mọi người...
Không được đâu!
Tôi không hề công nhận cậu.
Nếu cậu lại có những lời nói và hành động
làm tổn thương Botan,
tôi sẽ xiên cậu ngay lập tức.
Đừng có vậy chứ...
Nhưng mà chúng ta không thể đoán trước
được phản ứng của cậu Hyouma nhỉ?
Mình không muốn xảy ra
tranh cãi đâu.
Mình chán cảnh đó lắm rồi.
Vậy thì...
Cậu sẽ phản ứng thế nào đây?
Kunato Hyouma!
Dù chuyện này đã được ông
của tôi tán thành
nhưng chuyện sét đánh ngang tai này...
với cả dù sự tình của các người
như thế nào đi nữa
thì tôi vẫn chưa hoàn thành
việc đánh giá các người.
Đột nhiên bị bắt ép trở thành
người nhà như thế này,
tôi không thể gật đầu
đồng ý ngay được.
Nhưng nếu tôi từ chối thẳng thừng
thì sẽ làm mất mặt ông
nên tôi xin được hoãn lại
quyết định của mình.
Mà nếu như vậy thì vẫn...
Cô Nagatsuki.
Vâng?
Tôi đã quyết định chạy bộ vào thứ tư.
Tôi muốn được ra ngoài sớm,
có được không?
Anh cứ tự nhiên.
Ừm, vậy tôi đi rồi về liền.
Thật không ngờ cậu ta là người bình tĩnh
và chỉnh chu nhất đấy.
Ừm.
Ngược lại, cậu ta điềm tĩnh quá mức
như thế thì có nghĩa gì nhỉ?
Có nghĩa là...
trong suốt một năm phải giáp mặt nhau
nên tụi em sẽ trở nên khó xử
vì chuyện đó đấy!
Chúng tôi chỉ muốn tốt cho em thôi.
Dù là vậy...
Em nghĩ...
chuyện đó không thể được đâu.
Mọi người cũng biết mà?
Em lại suy diễn nhiều rồi.
Đó là tật xấu khó bỏ đấy.
Nói tóm lại vì em cứ như thế
nên tụi chị mới sốt ruột đó.
Nhưng mà cậu Hyouma đó không
lung lay chút nào nhỉ?
Còn đỡ hơn là cậu ta
trở nên hoảng loạn một cách khó coi.
C-Chuyện này là sao?
Quả nhiên không thể được nhỉ.
(Tôi yêu cá nấu nguyên con)
Ừm, đúng là không thể!
Một vị khách không biết gì
vừa mới đến mới có hai, ba ngày
rồi đột nhiên được thông báo "Thật ra bạn
là ứng cử viên cho cho vị trí hôn phu của con gái tôi"
Chuyện như thế...
Đầu tiên anh ấy sẽ không hiểu
mọi người đang nói gì nhỉ.
Mình cũng không biết phải bắt chuyện
với anh ấy như thế nào nữa.
Con bé đang khổ tâm.
Có vẻ sẽ có chuyện thú vị đây.
Hể?
Ra ngoài sao?
Đến lúc rồi à?
T-Tôi biết rồi mà.
Mình sẽ xin lỗi...
và nói anh ấy đừng để tâm.
Mình phải nói rõ ràng mới được!
Sau khi mình đi mua đồ về nhỉ.
Cháu đã nghe từ Haori về vụ xem mắt.
Về lí do vì sao ông lại chấp nhận
điều kiện trao đổi này,
cháu muốn trình bày thử
suy đoán của mình.
Ừm, cháu cứ nói thử đi.
Ông muốn đưa cháu vào một
mối quan hệ căng thẳng
là để rèn luyện tinh thần.
Nói tóm lại đây là một bài
luyện tập tinh thần nhỉ?
Gì cơ?
Chỉ là cháu đã 21 tuổi rồi
mà chẳng mảy may
có lấy câu chuyện tình cảm nào
nên ông lo lắng thôi.
Hả?
Chuyện này cũng đúng ý ông luôn mà.
Botan dạo gần đây ngày càng
trở nên xinh đẹp.
Cũng không có lí do gì để từ chối.
Mình hiểu rồi...
Cậu có việc cần tìm Haori?
Ừm.
Tôi có chuyện cần bàn bạc với cô ấy
mà hai cậu có biết cô ấy ở đâu không?
Nếu cậu hỏi Haori
thì cô ấy ra ngoài với Kushige rồi.
Hình như hôm nay cô ấy
không về nhà thì phải.
Đi công tác rồi sao?
Đúng vậy.
Thỉnh thoảng lại như vậy.
Nagi với Yu cũng vậy à?
Không.
Hai người đó thì làm công việc
thường ngày nên vắng mặt.
Hình như lũ Hikaki chúng ta
gặp hôm trước
vẫn còn đồng bọn đấy.
Tại sao tôi lại không được ở đó?
Cậu ta đã gọi điện về nhà à?
Ơ kìa? Anh Hyouma?
Anh không ra ngoài với hội Nagi hả?
Ừ.
Tôi bị bỏ lại rồi.
Cô Nagatsuki đi mua đồ sao?
Hả?
À... ừ.
Suỵt!
À... Ừm...
Anh Hyouma này, về chuyện đó...
Anh đừng để ý nhé.
Xin lỗi đã làm phiền anh.
Đúng vậy.
Ơ?
Đúng là một phiền phức lớn.
Nhưng tôi sẽ không để tâm
dù chỉ là một chút.
Vậy à...
Ừm.
Thật may vì anh không
để tâm chuyện đó.
Nhưng nhà em cũng đã làm phiền đến anh rồi.
Xin lỗi anh nhé.
Vậy thì em đi mua đồ rồi về.
Tôi hiểu rồi.
Cậu Hyouma.
Cậu thấy thế nào
về những lời đã nói lúc nãy?
Tôi đã nói ra điều mình nghĩ.
Tôi muốn nhắc đến cách
nói chuyện của cậu.
Thể hiện thái độ cự tuyệt vờ như không quan tâm
đối với một cô gái tầm tuổi cậu,
Cậu có biết điều đó
dễ làm đối phương mất lòng không?
Quả nhiên là tôi...
không thể nhắm mắt làm ngơ việc người khác
làm tổn thương cô chủ được.
Cậu có hiểu không?
Đến cả Kagami
mà cũng trở nên thế này!
Cô ấy đang khóc kìa!
C-Cậu Hyouma là đồ ngốc!
Sao cậu phải lạnh lùng như vậy chứ?
Botan thật là đáng thương mà!
Tiến lên!
Đánh cậu ta đi!
Botan đáng thương ư?
Đồ ngốc!
Đợi một chút.
Chuyện đó nghĩa là sao?
Hể?
Đúng là một phiền phức lớn.
Nếu anh ấy đã nói rõ ràng
như thế kia rồi
thì mình có thể tin anh ấy thật sự
không để tâm đến chuyện đó.
Vậy thì không có vấn đề gì cả.
Là chuyện tốt nhưng...
cảm giác hụt hẫng này là gì?
Đây rồi.
Thật là may mắn.
Hể?
Mấy kẻ ăn bám nhà cô có
việc bận hết rồi nhỉ?
(Hainarashi)
Cô là Nagatsuki Botan à?
Chúng ta bị lừa rồi.
Bây giờ thủ lĩnh của bọn ta
có lẽ đã bắt được con bé
vô dụng kia rồi.
Các ngươi sẽ làm gì đây?
Các ngươi yêu quý cô ta lắm mà.
Chết tiệt!
Botan!
Mấy đàn em của ta đang chăm sóc
cho người nhà của cô rồi.
Ta đang đi tìm cô đấy.
Cô có thể đi cùng ta không?
Anh cũng là...
Phó Tang Thần nhỉ?
Cô đã quá quen rồi à?
Quả nhiên là cô có một
tinh thần thép đấy.
Nhưng chẳng phải cô đang run sao?
Cô cũng chỉ đến thế thôi nhỉ?
Những Phó Tang Thần sống ở thủ đô như
chúng ta có một luật bất thành văn.
Đó là không được động đến Nagatsuki Botan.
(Không được động đến Nagatsuki Botan)
Nhưng giờ phòng tuyến bảo vệ để ngăn
không thể đến gần cô chẳng còn.
Ta là Hainarashi.
(Cái cào tro)
Ta là Phó Tang Thần chỉ có một kĩ năng duy nhất
là cuốn tro bay lên như thế này.
Nhưng xé xác con người
thì chỉ là chuyện nhỏ!
Cô không sao chứ, Nagatsuki?
Hể?!
Ngươi là...
Tắc Nhãn à?
Thằng nhãi!
Để ta yên!
Tìm thấy ngươi rồi!
Thằng đầu đất này!
Dù có van xin khóc lóc
thì ta cũng quyết không tha!
Nagi! Yu!
Cô không ý kiến gì đâu nhỉ?
Đương nhiên rồi!
Dần hắn ra bã!
Đợi đã!
Ba đấu một...
có hơi...
bất công đó!
N-Này!
Hể?!
Tôi muốn mọi người nói thật.
Các người...
thật ra đang lợi dụng thời cơ để
tự xóa sổ mình đúng không?
Cũng đâu có ý định là như thế...
Em có sao không, Botan?
Em có bị thương ở đâu không?
Không bị bong gân hay gì chứ?
E-Em ổn mà.
Thật không đó?
Chúng tôi đã quá nóng giận nhỉ.
Xin lỗi nhé.
Mà phải cảm ơn cậu rồi.
Hả?
Em không sao mà.
Vì cậu đã cứu Botan đấy.
Chúng tôi nợ cậu một ân huệ.
Yu, quay về thôi.
Tại sao chứ?
Chẳng phải cô vẫn đang nhốt bọn làm
mồi nhử trong cái trâm của cô à?
Botan!
Anh Hyouma.
Cảm ơn anh.
Không cần bận tâm.
Đây cũng là nhiệm vụ của Tắc Nhãn.
Nhưng tại sao anh lại đến đây?
Hửm?
- Đi mau đi!
- Chuyện là...
- Đuổi theo Botan mau!
- Kagami cứ ép tôi đuổi theo cô.
Chị ấy đã nghe thấy à.
Xin lỗi cô, Nagatsuki.
Ơ?
Chuyện ở hành lang lúc nãy...
có lẽ đã làm cô hiểu lầm.
Hể?
Phản ứng của cô Nagatsuki khi
chuyện xem mắt được tiết lộ,
tôi cảm nhận được cảm xúc
hoảng loạn ấy.
Tôi nghĩ bọn họ đã gây ra
phiền phức cho cô Nagatsuki.
Bởi vậy nên cô Nagatsuki đừng
quá để tâm chuyện đó...
Tôi muốn nói với cô như vậy.
Hai người đó đã hóa giải hiểu lầm
chưa nhỉ, Suzuri?
Cậu ta là kẻ không biết lựa lời.
Ông tôi cũng góp một phần
trong chuyện này.
Nên là không phải tôi cố tỏ ra
lạnh lùng với cô Nagatsuki
hay vờ như không quan tâm đâu.
Hể?
À không.
Nếu nói là có bận tâm thì nghe hơi kỳ.
Ơ? Kì lạ gì ấy nhỉ?
Ừm hứm, nói sao ta...
Là cái gì nhỉ?
Nè, anh Hyouma.
Chuyện đó ấy kìa...
Nói sao nhỉ?
Người thân của chúng ta đều
lanh chanh hết đấy.
Cũng có hơi vất vả nhỉ?
Thật luôn.
(Kì tới: Nghi hoặc)