Có dấu vết con người bị tấn công
nhưng không đến mức
bị tra tấn đến chết.
Dù không ảnh hưởng đến tính mạng
nhưng việc khôi phục hiện trường
là rất khó với Tắc Nhãn.
Chết tiệt.
Tàn tích của những con rối
được bảo hộ.
Một cái thì bị đứt làm đôi.
Một cái thì bị thiêu rụi.
Một cái nữa thì vụn vỡ.
Ít nhất có ba kẻ đã làm điều này.
Hơn nữa lại thích tra tấn.
Có lẽ nào...
Tùng Nguyên Hỏa.
Thế là chắc chắn không sai rồi.
Lâu rồi mới thấy bọn chúng gây chuyện.
Tìm ra bọn chúng...
và nghiền nát nào.
(Ngọn lửa bí ẩn)
Mong anh...
Mong anh đừng để mình
bị thương nữa nhé.
Có cảm tưởng lần nào anh cũng trở về nhà
với đầy thương tích hết.
Ư-Ừm.
Tôi sẽ cố gắng để ý hơn,
cô Nagatsuki.
Ơ?
Bo...
Botan...
Ừm!
Sát khí?
Này!
Cậu dám gọi trống không vậy ư?
Ít nhất cũng hãy thêm "san" vào giúp tôi.
(San: Hậu tố thể hiện sự tôn trọng)
À không, Naga...
Botan đã nói hãy gọi cô ấy như thế.
Nữa ư?
Cũng được mà?
Anh Hyouma cũng gọi tên của mọi người mà.
(Ở Nhật sẽ gọi người không thân thiết bằng họ)
Với lại, cuối cùng khóa huấn luyện đặc biệt
cũng đã có hiệu quả.
Hả?
B-B-Bo... Botan... Botan...
Anh hãy cố gắng một chút nữa đi!
Không cần cố thế cũng được mà.
Hai người đó liệu có ổn không đây?
Nagi và mọi người
không đi theo thì ổn chứ?
Ừ.
Hôm nay bọn anh
chỉ túc trực ở nhà thôi.
Nhưng, không chỉ mỗi mình tôi
mà còn triệu tập
cả người nhà Nagatsuki...
tức là đối thủ lần này mạnh
đến mức đó à?
Ừ.
Bọn chúng là một nhóm Phó Tang Thần
có tên Tùng Nguyên Hỏa.
Là băng đảng lớn nhất Kyoto.
Điều cần đặc biệt lưu ý...
là thành viên của băng đảng đó...
đều là những kẻ có vật chứa từ những dụng cụ
dùng để hành quyết hay tra tấn con người.
Bốn năm trước,
đội Tắc Nhãn ở Kyoto đã dồn toàn lực
để trấn áp những kẻ đó.
Hành động phạm tội
lần này của chúng
được cho rằng
là do ba thành viên còn sót lại.
Vụ này có vẻ phức tạp nhỉ.
Có thật là cho đám Nagi
ở nhà sẽ ổn không?
Ừ.
Chúng tôi cũng đã tham gia
vụ đàn áp lúc trước.
Trong trường hợp nếu mục tiêu
của chúng là muốn phục thù...
thì có lẽ chúng sẽ nhắm vào việc
bắt Botan làm con tin.
Kushige.
Tôi muốn cậu mở rộng kết giới
quanh nhà một chút.
Ra là vậy.
Hay là...
cậu lo lắng khi chỉ có
hai chúng ta thôi?
Cô đừng nói mấy lời ngu ngốc.
Đối thủ là Phó Tang Thần
muốn trả thù con người
nên tôi rất an tâm khi hành động
mà không cần nghĩ đến tâm tư của chúng.
(Công viên Kazabana)
Địa điểm hẹn là chỗ này.
Bé Hyouma!
Này...
Cô làm gì vậy?
Cậu có khỏe không?
Hả? Cô là...
Kadomari Tsubaki!
Chính xác.
Hôm nay chúng ta sẽ cùng chung đội
làm nhiệm vụ đấy.
Nhưng mà sao
cậu không gửi mail cho tôi thế?
Tôi đã đợi mãi vậy mà...
Bên này cũng có sự tình đấy.
Ơ?
Cậu là người đi săn đón phụ nữ
ở khắp mọi nơi.
Tôi sẽ báo lại điều này với Botan.
Không phải thế!
Là do tôi đùa quá trớn rồi nhỉ?
Hôm nay mong được chị
giúp đỡ nhé, Yu.
Ừ.
Hai người biết nhau sao?
Tất nhiên rồi.
Tôi mới là người bị dọa chết đây này.
Rằng hai người lại thân thiết
đến như vậy...
Dù sao thì Tsubaki cũng là ứng cử viên
đại diện của Tắc Nhãn ở Kyoto đấy.
Đối với nhà Kunato thì tốt hơn hết
nên thân thiết với cô ấy nhỉ?
Chúc hai người hạnh phúc.
Đã bảo không phải mà!
Nhân đây thì tôi thỉnh thoảng
cũng ngồi quán cà phê đấy.
Yu à, là vì chị thích uống cà phê nhỉ?
Hả? À, ừm...?
Quan trọng hơn,
những Tắc Nhãn khác đâu rồi?
Không còn ai đâu.
Đây là tất cả thành viên rồi.
Các cô cậu sẽ hành động riêng biệt nhé.
Điểm đến sẽ do chúng tôi chỉ dẫn.
Nói trước cho biết, chúng tôi được bảo
rằng chỉ cần hướng dẫn thôi
nên sẽ không tham chiến đâu đấy.
Người cung cấp thông tin...
Người đang nói là Aogi nhỉ.
Đúng rồi đấy, ông anh.
Còn phần đó nữa cứ nói.
Hành động riêng biệt nghĩa là gì?
Hiện giờ đội quân tiên phong chủ lực
đang đứng ở hiện trường
xảy ra các vụ việc
và bắt đầu triển khai radar tìm kiếm
kẻ địch bằng các lá bùa rồi.
Sau khi làm xong thì khu vực Kyoto
sẽ trở thành phạm vi có hiệu quả.
Trong lúc đó thì các người sẽ hành động
thành một đội riêng biệt.
Có vẻ bọn họ đã tìm được nơi chắc là chỗ trú ẩn của bọn chúng.
Các người có manh mối gì đúng không?
Tôi sẽ đi thằng vào vấn đề.
Đây là hang ổ của bọn chúng.
Nhưng kể từ khi chúng bắt đầu ra tay, thật khó nghĩ
rằng bọn chúng vẫn tiếp tục sử dụng nơi này.
Chỉ cần tìm thấy thứ gì đó có thể
trở thành manh mối là được.
Đợi một chút.
Cậu điều tra ra căn cứ của chúng
chỉ trong qua nay thôi à?
Aogi!
Hả?
Cậu...
Tuyệt quá nhỉ?
Hả?
Aogi, cậu làm rất tốt đấy.
Hả? À, ừm...
Bé Hyouma!
Cậu ta không biết về vụ
bao che ngầm nhỉ?
Cậu ta mà biết chắc chắn
sẽ nổi giận cho xem.
Bao che ngầm...
Dù nói đây là đi theo giám sát
Phó Tang Thần
nhưng chỉ là những hành động ngó lơ.
Nhà Kadomori có vai trò
giám sát định kỳ với bọn Aogi
nên đã ngó lơ những tàn dư
của Tùng Nguyên Hỏa.
Nếu làm như vậy thì sẽ dễ phát hiện ra những băng đảng xấu xa với quy mô nhỏ...
đang khát khao quyền lực đó.
Có lẽ Tùng Nguyên Hỏa
cũng hiểu điều này.
Vài năm trở lại đây thì bọn họ rất im ắng.
Hiện tại, người đã phá vỡ
quy tắc ngầm này...
Nếu người quan sát ở bên cạnh...
Kẻ phá vỡ quy tắc cũng giống chúng ta... nhỉ?
Cậu đúng là người gây ra
nhiều tranh cãi đấy.
Kunato Hyouma.
Nói chung là tôi
chỉ hướng dẫn ngang đây thôi.
Các người cũng mau đi đi.
Đây không phải là nơi có thể
lưu lại lâu đâu.
Đi thôi, cậu Uchiki.
Aogi!
Gì nữa?
Đừng có giữ chân tôi lại chứ.
Anh ta trúng đòn rồi sao?
Hi...
Fu...
Mi...
Gì đây?
Không phải hơi ít sao?
Này, chỉ có hai tên thôi à?
Là ba người.
Ra vậy.
Kadomori Taiju
đang phong tỏa thành phố rồi à?
Thật đáng tiếc cho các ngươi.
Vì bọn ta không biết được căn cứ của Kadomori
(Hikikiri)
nên chỉ còn cách chờ các ngươi đến.
Đám Tắc Nhãn tối qua...
là một đám binh lính cũng khá đó.
Dù cho có đau đớn cỡ nào đi nữa
chúng cũng không hé răng nửa lời
về nơi ở của chủ nhân.
Dám các ngươi có thể chịu đựng
đến đâu đây?
(Mushiro)
G-Gượm đã.
Sao tự dưng lại bị vây chặt thế này hả?
(Shimoto)
Tùng Nguyên Hỏa.
Các ngươi làm hại con người
vì mục đích gì?
Và các ngươi tấn công Tắc Nhãn
vì muốn trả thù sao?
Mục đích à...
Con người đáng nhận được sự đau khổ.
Đó là công việc của những dụng cụ
tra khảo như bọn ta.
Vậy à.
Lí do mà bọn ta tấn công Tắc Nhãn...
Đầu tiên chính là do các ngươi
đang ngáng đường bọn ta.
Vậy à.
Ra là vậy.
Ta sẽ nghiền nát ngươi!
Nếu "kẻ ngán đường" bao gồm
cả nhà Nagatsuki
thì ta nên hạ gục ngươi
ở ngay tại đây nhỉ?
Mất công có bé Hyouma ở đây rồi thì tôi
cũng phải cố gắng một chút nhỉ?
À... ừm...
Cậu Uchiki.
Hôm nay hơi đen nhỉ?
Nhóm Phó Tang Thần, Tùng Nguyên Hỏa kia!
Cút khỏi Hiện Thế đi!
Tay kéo cửa nhà Kunato...
Đúng rồi, tên này là...
Hãy cho tôi thấy đi, bé Hyouma.
Sức mạnh của cậu mà anh Hayato
và chị Kusei đã kể cho tôi nghe.
Nếu cậu thể hiện được nó tại đây...
thì tôi có thể xác nhận được cậu
chính là người tôi đang chờ đợi.
Cứ theo nhịp độ thế này thì hai bên
rồi sẽ giao chiến mất thôi.
Không phải chuyện đùa đâu.
Thế này thì phải cho bọn họ thấy
mình có vẻ thuận theo phe Tắc Nhãn.
Sau đó chuồn lẹ thôi.
Được rồi.
Đây.
H-Hả? Cái này là...
Bùa con rối?
Vậy một tên nhờ anh nhé, Aogi.
Đ-Đợi đã!
Cô...
Đồ ác ôn!
Mình cứ thế này rồi tách khỏi họ thôi.
Đau quá!
Tsubaki!
Đối thủ của ngươi là ta.
Ngươi muốn sưởi ấm một chút
cho ta đúng không?
Nagatsuki và Kunato.
Tên con người đã phá vỡ quy tắc
và lại gần Nagatsuki.
Kunato Hyouma.
Ta thấy rất biết ơn ngươi đó.
Hành động đó của ngươi...
đã phá bỏ bổn phận phải tuân theo
luật bất thành văn.
Đó đã trở thành cái cớ
để bọn ta ra tay.
Ta là cái cớ cho các ngươi?
Hyouma.
Giờ không phải lúc
để suy nghĩ lung tung đâu.
Tên này...
Tôi không quan tâm
những lời nói vô nghĩa.
Tấn công chớp nhoáng nào, Yu!
Thiệt tình...
Cậu ta ngốc thật.
Đừng có ra lệnh cho tôi.
Chỉ có đám thuộc hạ thôi.
Ume, Matsu.
Ta giao lại chỗ này cho các cậu.
Này, đợi chút đã Shimoto!
Cô không thấy chúng tôi
quen quen sao?
Hơn nữa chúng tôi
chỉ là đang bị gắn bùa con rối thôi.
Không có ý định chiến đấu đâu.
Hả?
Từ đầu ta đã không thích ngươi rồi.
Ngươi vô cùng khôn lỏi và vụ lợi.
Sự lươn lẹo đó của ngươi...
Hả?
Nói thật thì so với đám con rối của nhà Kadomori
mà ta đã đánh bại ngày hôm qua
thì hai người các ngươi
cũng giống như chúng thôi.
Bọn ta giống như con rối ư?
Ta không có ý định bỏ qua
vì màn nịnh hót lúc nãy đâu!
Con đàn bà này...
Giờ ta đang rất tức giận đấy.
Chiến thôi nào, cậu Uchiki.
Một đám chỉ biết bợ đít con người...
mà biết đến lòng tự trọng ư?
Đừng có chọc ta cười!
Kẻ thông đồng với con người như cô
mà cũng có quyền nói điều đó à?
Hửm?
Hả?
Hắn tự phát nổ ư?
Không.
Hyouma!
Cây trâm của ngươi...
Nếu bị đánh trúng và phong ấn
thì quả nhiên rất rắc rối.
Nhưng toàn bộ cơ thể của bọn ta đã biến đổi
nên việc tái tạo những chỗ bị tấn công
không phải là chuyện khó.
Ngươi nên nằm ngoan ngoãn
ở đó một chút đi.
Giờ đến lượt ngươi.
Ánh mắt đấy
vẫn hừng hực khí thế nhỉ?
Phần chạm vào quỹ đạo của tay kéo cửa
đã hoàn toàn biến mất.
Bảo vật của nhà Kunato.
Tay kéo cửa Thiên Dẫn Nham.
Đúng như lời đồn nhỉ?
Đó là tay kéo cánh cửa
dẫn đến Thường Thế.
Chạm vào cũng có nghĩa
là bước vào đó.
Nhờ vào sự khác nhau về quy tắc mà nó có thể
xóa bỏ sự tồn tại của những vật ở Hiện Thế.
Thật đáng sợ.
Nhưng...
rốt cuộc nó cũng là một kĩ thuật
phải dùng đến tay thôi.
Với vết thương trên chân đó thì khả năng di chuyển
của ngươi đã giảm xuống một nửa.
Vậy thì ngươi có làm thỏa mãn
ta được không đây?
Từ từ từng chút một.
Ta sẽ giết ngươi một cách chậm rãi.
Đã đến lúc tra tấn rồi.
Hãy than khóc đi!
Và cả tuyệt vọng nữa.
Không thể tránh khỏi nhỉ?
Hả?
Không thể nào.
Ngươi lại vấp phải đối thủ như ta
tại nơi như thế này.
Vì kẻ mà ta cần tiêu diệt
còn mạnh hơn ngươi gấp nhiều lần.
Lúc tôi nhìn thấy cậu sử dụng
kỉ vật tay khóa kéo đó,
tôi đã hiểu ra rằng điều mà chúng ta
đang hướng đến là giống nhau.
Cuối cùng tôi cũng đã gặp được.
Kẻ đuổi theo tên ô giấy.
Ngươi chỉ có thế thôi sao,
Tùng Nguyên Hỏa?
Cậu là đồng loại của tôi.
Cô ta...
Dù có đánh giá thấp bọn ta...
cũng đừng có nhìn ngang nhìn dọc chứ!
Ngươi...
Vĩnh biệt nhé...
cô Shimoto!
Cậu vất vả rồi.
Cậu ốm hẳn ra nhỉ?
Còn bao nhiêu mảnh nữa, cậu Uchiki?
Suýt soát quá nhỉ?
Nên từ bỏ thì tốt hơn đấy,
ngài Hikikiri à.
Công dụng của dụng cụ tra tấn...
Ta đã học được nó trong bốn năm
im hơi lặng tiếng đầy ngột ngạt.
Hành động theo công dụng
là "lẽ sống" của bọn ta.
Thật luôn?
Bọn ta sẽ không dừng lại!
Không dừng lại!
Không đời nào dừng lại!
Vì lẽ sống của ta...
nên các ngươi...
phải chết!
Ngươi...
Cắt gọn luôn.
Ơ kia, ủa?
Tòa nhà...
K-Không lẽ...
cô ta cuộn tròn cả tòa nhà
vào trong đấy hả?
Anh không biết điều này sao?
Yu rất đáng sợ khi nổi giận đấy.
Người bị thương thì lùi lại đi.
Hiểu rồi.
Đừng có ngáng đường ta, Nagatsuki!
Đừng có mà coi thường ta!
Đúng như vậy!
Sự trừng phạt của công lí!
Hãy tự mình nếm trải nó đi!
Gì chứ?!
Cứ làm như kế hoạch tác chiến thôi, Yu!
Không phải thế...
Tôi không biết gì đâu đấy!
(Giải)
Kunato!
Đúng là đồ ngốc mà.
Ừm!
Một sự hợp tác hoàn hảo.
Sao cậu lại làm liều thế?
Chuyện đó, tôi chỉ...
Cậu không hề nói gì cả.
Cậu cũng được Botan dặn không để
bản thân bị thương nhiều rồi mà.
Thì đúng là như vậy...
Đồ ngốc!
N-Này!
- Không phải ý cô là như thế sao?
- Cậu không hiểu điều đó luôn à?
(Tập tiếp: Huyền diệu)