Hyouma...
Chạy đi, Hyouma...
Hắn ta...
Trốn đi...
Hikun!
Chị ơi!
Anh ơi!
Hi Nhân.
(Marebito)
Là cách gọi những Linh Hồn từ thế giới khác
có tên Thường Thế (Tokoyo).
Thỉnh thoảng,
chúng bị lạc vào thế giới
của con người.
Chúng là một sự tồn tại tâm linh.
Có đặc điểm là sẽ ám vào
những đồ vật cổ xưa
và từ đó biến thân.
Những sự tồn tại như thế được gọi bằng
một cái tên quen thuộc là...
Phó Tang Thần - Tsukogami
Phó Tang Thần.
(Vật Thành Tinh)
Tắc Nhãn...
(Saenome)
Đúng vậy.
Một trong ba nhà thuộc Tắc Nhãn.
Ta là cậu chủ nhà Kunato.
Kunato Hyouma!
Mononogatari
Hyouma
Ra là vậy.
Ngươi tình cờ bị lạc đến đây
rồi ám vào đồng tiền cổ,
sau đó nhận được hình hài này.
Chắc hẳn ngươi đã hoang mang
lắm đúng không?
Anh ơi, chẳng phải ông ấy chỉ đang hỏi
chuyện đời tư của hắn thôi sao?
Cậu cứ quan sát đi.
Ông ấy là người bảo vệ trật tự
cho thành phố này đấy.
Bọn họ là những kẻ nằm ngoài
sự hiểu biết của chúng ta mà.
Hỡi Linh Hồn kia,
hãy tạm thời trú ngụ vào đây.
Kì
Sau đó ta sẽ gửi trả ngươi
về thế giới ban đầu.
Ngươi có thể khom người
lại chút được không?
Tôi đã phong ấn xong Linh Hồn đó
vào Vật Khí này rồi.
Sau đó sẽ thờ cúng cái này.
Như vậy là đã giải quyết xong một vụ.
Hoan hô!
Sự thay đổi của đồng tiền cổ lúc nãy
cậu thấy là như thế.
Này cậu lính mới.
Đây là những chuyện thường
được giữ bí mật
nhưng là chuyện thường xuyên
xảy ra từ ngày xưa rồi.
À, vâng...
Cậu đang bán tín bán nghi nhỉ?
Ông Kunato là chuyên gia giám sát
các Phó Tang Thần như thế ở đất nước này.
Là một gia tộc thuộc Tắc Nhãn.
\h\hCục trừ tà - Bộ phận ứng phó với Hi Nhân
\h\hTắc Nhãn - Trưởng bộ phận đời thứ bảy
\h\hKunato Zouhei
Tắc Nhãn...
Mong được giúp đỡ nhé,
cậu lính mới.
Trong thời gian tới cậu sẽ được
trải nghiệm nhiều hơn thôi.
Vâng.
À, ông Kunato.
Cháu của ông thì sao?
Hửm?
Cậu ấy cũng đuổi theo một người nữa
nhưng lại bị nó tấn công.
À, cậu ta cũng là dân chuyên đấy.
Hơn nữa, thông thường chúng tôi
sẽ dùng cách đối thoại.
Giải quyết hòa bình thông qua đối thoại.
Chúng tôi là dân chuyên có thể giải quyết
vấn đề mà không cần động tay chân.
Kunato
Đối thoại đây ư?
Đây là cách giải quyết hòa bình...
Là cách đối thoại thông qua
ngôn ngữ cơ thể nhỉ.
Nếu sau này lại có Phó Tang Thần xuất hiện
thì hãy giao cho chúng tôi.
Thiệt tình...
Alô?
Tôi là Zouhei.
Tôi biết việc này có hơi đường đột...
nhưng tôi có chuyện muốn
bàn bạc về thằng cháu.
Tôi có thể nhờ cô
tạm thời trông nom nó được chứ?
Cô có thể cân nhắc một chút không?
Đối tượng lần này mới biến
thành Phó Tang Thần cách đây không lâu.
Nếu nó vẫn chưa thuần thục
cách hóa thành người
chắc chắn vẫn chưa điều khiển
thành thạo cơ thể.
Nhưng cũng vì vậy nên vẫn còn
nhiều khả năng khác mà chúng ta chưa biết.
Theo tình hình...
Trước khi nó kịp gây ra thiệt hại gì
thì cháu đã đón đầu trước
và ngăn chặn nó rồi.
Dù có hơi vội vàng nhưng đó là
công việc của Tắc Nhãn.
Là người đứng đầu tiếp theo của Kunato,
cháu phải hoàn thành nhiệm vụ mà không để lại sai sót.
Không phải như thế!
Sao lần nào cháu
cũng hành động vội vã vậy hả?
Cái thằng này...
Rồi sao nữa ạ?
Lúc nào ta cũng bảo cháu rồi còn gì.
Chỉ dùng đến sức mạnh
ở giai đoạn cuối thôi.
Hi Nhân hầu như là những kẻ
bị Thần Linh bắt cóc.
Đầu tiên họ sẽ rất bối rối.
Dù đã thành Phó Tang Thần thì hành động
của họ cũng có rất nhiều kiểu.
Tất nhiên vẫn có những kẻ làm
mấy hành động nguy hiểm.
Nhưng cũng có những kẻ chỉ muốn
trở về thế giới cũ
và những kẻ đã trở nên quen thuộc
với thế giới này.
Công việc của những Tắc Nhãn
như chúng ta
là lắng nghe câu chuyện của những
kẻ đó và dẫn dắt họ.
Vậy thì tại sao cháu lại làm như thế?
Mỗi lần tìm được đối tượng là cháu
lại ngay lập tức tấn công
rồi cưỡng chế phong ấn người ta
mà không hề hỏi han gì.
Chẳng phải đang châm ngòi cho mấy
chuyện không cần thiết à?
Đúng chứ?
Đương nhiên.
Cho đến khi diệt trừ hết bọn chúng.
Không cần làm đến thế đâu!
Cháu không nghĩ cách làm
của mình là sai.
Hửm?
Vì không biết lúc nào đối tượng
sẽ ra tay với mình.
Chìa tay giúp đỡ bọn chúng một cách
mù quáng rất nguy hiểm.
Ngày xưa, chuyện đó đã từng
xảy ra trước mắt cháu.
Hyouma, cháu vẫn chưa dứt
được chuyện đó à.
Nỗi hận thù với Phó Tang Thần ấy.
Vâng!
Để ta nói rõ cho cháu nghe.
Cháu đang bị giam cầm trong
những cảm xúc đó.
Hyouma à, ta...
đã nghĩ rằng nếu là cháu thì sẽ
vượt qua được chuyện đó.
Vì là đứa cháu đầy tự hào của ta mà.
Hả?
Nhưng cháu không hề tiếp thu
lời ta nói gì cả.
Nếu đã vậy thì ta đành phải dùng
tới biện pháp mạnh thôi.
Hả?
Vâng, xin lỗi đã làm phiền cô nhiều lần.
Chuyện mà tôi đã bàn bạc với cô...
Quả nhiên phải nhờ đến cô rồi.
Xin lỗi đã làm phiền tới cô.
Tôi sẽ ghi nhớ ân huệ này.
Và giờ đã đến lúc rồi, Hyouma.
Cháu có biết những
"Trường hợp đặc biệt" không?
Vâng.
Thay vì phải chấp nhận những
điều kiện chúng ta đưa ra
thì họ là những Phó Tang Thần được
thả tự do ở mức độ cho phép.
Thực tế cháu vẫn chưa gặp
bọn họ bao giờ.
Chính xác.
Thực ra ta có một người quen như thế.
Người lúc nãy ta gọi điện
cũng là một "Trường hợp đặc biệt".
Mà không chỉ mỗi cô ấy.
Bọn họ là một gia đình Phó Tang Thần
đang sinh sống cùng nhau.
Hơn nữa...
Chủ nhân của họ là một con người đấy.
Hả?
Con người và Phó Tang Thần
sống cùng nhau?
Có cả chuyện đó ư...
Có đấy.
Còn nữa, Hyouma.
Về cách giải quyết thô bạo của cháu...
thì từ ngày mai, trên danh nghĩa
giám sát mọi hoạt động,
cháu sẽ sống nhờ
ở chỗ của bọn họ một thời gian.
Khoan...
Thôi đi.
Ta đã nói rồi mà?
Ta sẽ dùng biện pháp mạnh.
Là như vậy đó.
Cứ như hiện tại thì một lúc nào đó,
người tự hủy hoại bản thân chính là cháu!
Nếu cháu chống đối thì ta sẽ tước đi
chứng chỉ Tắc Nhãn!
Nếu không muốn bị như thế
thì mau đóng gói hành lí đi!
Tại sao lại thành ra như này?
Nếu có thể giải quyết tất cả Phó Tang Thần
bằng cách đối thoại thì không nói làm gì.
Nhưng một khi vẫn còn tiềm tàng mối nguy hiểm
rằng bọn chúng sẽ tấn công...
thì kết thúc mọi chuyện trước khi chúng
kịp làm tổn hại đến con người...
là cách tốt nhất rồi mà.
Mình có nên mang cái này đi không?
Hyouma!
Hikun!
Ga Kyoto
Người đứng đầu của nhà Nagatsuki
sẽ trông nom cháu tên là Botan.
Cô bé ấy cũng tầm tuổi của cháu.
Nagatsuki... Botan...
Hyouma.
Trải nghiệm cuộc sống của bọn họ đối với cháu
sẽ có ý nghĩa rất to lớn phải không?
Họ là một ví dụ hiếm có
cho việc con người
và Phó Tang Thần cùng chung sống
với nhau trong nhiều năm.
Điều tồn tại trong mối quan hệ đó...
Cháu hãy tiếp xúc với họ
và một lần nữa...
nhìn nhận lại về Phó Tang Thần đi.
Được rồi, đi thôi.
Tại sao chứ?
Tại sao Phó Tang Thần lại
săn Phó Tang Thần?
Đại
Tại sao à?
Cũng vì miếng cơm manh áo thôi.
Cũng đến lúc cần trở về rồi đó.
Hiểu rồi.
Tệ nhỉ?
Quên mất vụ có người đến sống nhờ.
Giờ đang có ai ở nhà vậy?
Xem nào... Haori và Kushige?
Chuyện này cứ thấy đáng
ngờ thế nào ấy!
Cậu là người mà chúng tôi đã được thông báo,
Kunato Hyouma nhỉ?
Tôi là người trông coi ngôi nhà này.
Tên tôi là Haori.
Haori
Còn đây là Kushige.
Kushige
Họ là Phó Tang Thần à.
Trông không đáng tin chút nào.
Không có Nagatsuki Botan ở đây à?
Vậy thì hôm nay chúng ta
sẽ kết thúc tại đây.
- Sao thế, bé Bon?
- Tuần sau sẽ học chương tiếp theo...
- Mình quên béng luôn.
- ... nên hãy đọc lại bài lần nữa.
- Hay là mình nghỉ tiết ba nhỉ?
- Tuần sau đừng quên nộp...
- Hả?
- ... bài báo cáo đấy.
Chủ nhân vẫn còn là sinh viên
nên hiện tại không có ở nhà.
Vậy à.
Nhưng...
Hửm?
Vừa đúng lúc.
Trừ chủ nhân ra thì mọi người
đều đã tập hợp về đây.
Hả?
Xin lỗi nhé, bé Haori.
Kanami
Bọn tôi về trễ rồi.
Không đâu.
Suzuri
Nhưng có vẻ cậu ta cũng
vừa mới đến thôi.
Botan chắc là đang đi học
như thường ngày nhỉ.
Yu
Hả?
Nagi
Cậu ta là đứa trẻ gây rắc rối
của nhà Kunato đó à?
Thôi nào, Nagi.
Nói như vậy là thất lễ đấy.
Như cậu đã thấy.
Nhà Nagatsuki đây có sáu Phó Tang Thần
và chủ nhân của chúng tôi là Botan.
Tuy đây như là một thế giới khác biệt
nhưng chúng tôi vẫn sẽ
chào mừng cậu tới.
Tôi muốn nói trước điều này để
các người không hiểu nhầm.
Tôi rất ghét Phó Tang Thần!
Hể?
Không phải con người mà lại
đi giả dạng làm người.
Tiếp cận con người để lừa gạt.
Không thể tin tưởng được.
N-Nhưng mục đích của vụ lần này là để
chúng ta xích lại gần nhau hơn...
Tôi chỉ là người đứng từ bên
ngoài quan sát thôi.
Ồ...
Vì vậy không cần
chào đón tôi hay gì đâu.
Chà, thằng nhóc u ám!
Chuyện đó cũng có liên quan
đến chúng tôi đâu.
Tha cho tôi đi.
Hay là cậu đang giận cá chém thớt...
để giải tỏa stress hả?
Chẳng phải chính các người
đang có ý đồ muốn lừa gạt
cô Botan đó sao?
Những lời lúc nãy...
rút lại nó đi.
Tôi từ chối.
Quả nhiên là các người đã
quen với đánh đấm.
Tôi không thể để yên cho
thằng nhãi đó được!
Mấy người đừng có động tay vào đấy!
Vâng~
Hể? Thế này có ổn không?
Thôi thì cũng chỉ là đùa
giỡn với nhau.
Cậu ta là người tốt nhỉ?
Kiểu người sẽ ngay lập tức
bộc lộ cảm xúc ra ngoài.
Tôi không muốn giết cậu.
Nhưng chỉ đánh bằng sống kiếm thôi
cũng đủ làm cậu đau rồi.
Kiếm à?
Hắn ta thay đổi bản thân dựa theo
hình dạng nguyên gốc.
Đây là sức mạnh đặc biệt
của Phó Tang Thần.
Nếu đã chuyển hóa được
đến giai đoạn tấn công
thì điều đó có thể đe dọa
đến con người.
Tôi sẽ làm cậu phải khóc!
Hắn ta rất nguy hiểm.
Đánh thật luôn à.
Tôi nghe được rằng các anh là người quen
của chủ gia tộc bên đây.
Thế nên tôi đã
hứa với bản thân một điều...
rằng không được phá hỏng cái đó.
Hả?
Cái thằng này...
thật là...
gan lì quá mà!
Hả?
Ơ kìa? Gãy mất rồi?
Không phải, là biến mất.
Có lẽ đó là...
người bảo vệ ranh giới.
Người được Tắc Thần lựa chọn, Tắc Nhãn.
(Thần thờ ở ngõ xóm, ngã tư đường ngăn tà ma)
Họ mang trong mình một
sức mạnh nào đó.
Thú vị đấy.
Tuyệt thật.
Cậu ta bắt kịp đòn đánh
của Nagi luôn.
Nagi vẫn chưa đánh hết sức đâu.
Và...
cậu ta cũng vậy.
Sao vậy, anh trai?
Đánh trả lại đi chứ!
Tôi đã nói là sẽ không phá rồi.
Cái thằng này...
Hả?
Hả?!
Ơ?
Haori!
Hửm?
Botan đã nghỉ tiết ba
và đang trên đường về nhà.
Hể? Hể?!
Hiện tại là mấy giờ?
13 giờ 10 phút.
Vậy thì sắp về đến rồi còn gì?
Này các cậu trai,
đừng có đánh nhau nữa!
Im đi, Kagami!
X-Xin lỗi...
Bọn tôi đang có trận đấu gay cấn mà.
Phải dùng đến biện pháp mạnh rồi.
Tất cả cùng ngăn hai người đó lại nào.
Hả?
Này...
Ừm...
Chết rồi.
Ơ-Ơ kìa?
Mọi người đều nhắm vào
anh Hyouma hả?
K-Kushige không tham gia vào đâu.
Ôi trời...
À thì...
xin lỗi cậu nhé.
Quả nhiên Phó Tang Thần...
Không thể tin tưởng được...
Hả?
Ơ...
L-Lần đầu...
được gặp mặt.
Tôi là Kunato...
Hyouma...
À!
À... ừm...
Tôi là Nagatsuki Botan.
Vậy...
Nè, mọi người.
Chuyện này là sao hả?
Sao mọi người lại im re thế?
Trên thế giới có một sự tồn tại
được gọi là Phó Tang Thần.
Cô gái gắn bó thân thiết
với những người đó.
Và chàng trai vô cùng căm ghét họ.
Cuộc sống của ba phe đó
chính thức được mở màn từ đây.
Kì tới
Đường bờ biển