Lạnh quá...
Ơ?
Xin lỗi nhé, Kagami.
Hả?
Để chị dọn tuyết thay em rồi.
Không sao mà.
Botan cố gắng học hành nhé.
Vâng, cảm ơn chị nhiều!
Tuyết rơi nhiều quá nhỉ?
Anh Hyouma!
Anh có ổn khi mặc áo mỏng
như thế không?
Khi đặt mình vào điều kiện xấu
sẽ rèn luyện được tinh thần.
Không, không, không.
Dù là gì đi nữa
thì anh sẽ bị cảm lạnh mất.
Đây.
Có lẽ sẽ khiến anh cảm thấy
dễ chịu hơn.
Cảm ơn cô.
Vậy thì...
Anh ấy đầy nhiệt huyết tuổi trẻ thật ha?
Mặc dù cậu Hyouma đã lớn rồi nhỉ.
Vậy thì...
em đi đây.
Đi cẩn thận nhé!
Giờ thì...
tiếp tục, tiếp tục thôi.
Chào.
Hả?
Chào, lâu rồi chúng ta không gặp nhỉ?
Tôi cũng có điều muốn hỏi cậu đấy.
Tôi rất vui khi cậu ghé qua đây.
Aogi.
(Chuyển mình)
Hửm?
Đây!
Mời uống trà!
Tôi có chút chuyện muốn nói.
Xong chuyện tôi sẽ về ngay thôi.
Thôi nào.
Lí do mà Kagami nổi giận...
là do cậu đã làm bị thương
người nhà chúng tôi đấy.
Người nhà cậu?
Người mà chúng tôi trông nom.
Kunato Hyouma đấy.
Cậu đã chạm mặt trong lúc
làm việc rồi đúng không?
Đúng là phong cách của cậu nhỉ?
Cứ bình tĩnh đi nhé.
Tôi muốn hỏi một điều.
Tôi đã nghe báo cáo điều tra
của các cậu rồi.
Và phản ứng của người
đã thuê các cậu.
Đúng rồi nhỉ.
Chúng tôi tạm thời tin vào lời biện hộ của các người
về lí do cậu Kunato ở lại nhà Nagatsuki.
Nhưng dù có truyền đạt lại như vậy
thì vẫn có khách hàng tỏ ra ngờ vực đó.
Bọn họ chỉ muốn biết thông tin
về những hành tung đáng ngờ của các người.
Thì ra là vậy.
Nhưng chỉ vậy là chưa đủ nhỉ.
Vì vậy cậu có chủ đề câu chuyện nào
ứng với điều đó không?
Đương nhiên rồi.
Giờ tôi có một thông tin
vô cùng hữu ích.
Ồ.
Vì các cậu lâu rồi không đến đây
nên chắc chưa biết.
Hàng xóm của chúng tôi,
dạo gần đây trở nên nguy hiểm lắm.
Hả?
Không, thật đấy.
Dù cậu đột ngột bị tấn công
thì cũng không phải là chuyện lạ.
An ninh ở đó tệ đến mức
đi một mình sẽ gặp nguy hiểm.
Nhưng mà...
Nếu đi theo lộ trình mà tôi chỉ dẫn
thì sẽ không có kẻ nào xuất hiện cả
và có thể bình an trở về đấy.
Gì hả? Đó không phải là đang đe dọa à?
Sao chứ?
Đó là lời vu khống rồi.
Hơn nữa, việc cậu tấn công chủ gia tộc tiếp theo
của nhà Kunato, người hoàn toàn vô tội
quả nhiên là một hành động làm quá.
Đừng nghĩ rằng cậu có đặc ân
ở lại chỗ này nhé.
Tôi nhận được tận mười mấy yêu cầu
với nội dung giống như vậy
nhưng phần lớn họ đã chấp nhận
báo cáo của bọn tôi.
"Cậu Kunato đã đến
nhà Nagatsuki để rèn luyện
nên không phải phá vỡ quy tắc."
Bọn họ không hề có vấn đề gì về vụ này.
Nhưng có ba chỗ tỏ ra rằng
họ không nghĩ như vậy.
Đám mà các người đã phong ấn,
tổ chức của tụi Hikaki
nhóm Phó Tang Thần "Tùng Nguyên Hỏa".
Đại diện bảo vệ cho Tắc Nhãn ở Kyoto,
"Kadomori Nhất Phái".
(Môn Thủ Nhất Phái)
Một trong tam đại
Phó Tang Thần của Kyoto.
"Nhã Nhạc Liêu".
Ba nhóm đó mang bầu không khí
chưa bỏ qua chuyện này.
Con người mà có Hi Nhân trú ngụ
trong cơ thể như Phó Tang Thần.
Rồi người được đưa đến bên Nagatsuki Botan
đang nắm giữ sức mạnh chưa rõ...
là Kunato Hyouma,
người có lẽ sẽ đánh thức được sức mạnh đó.
Trong tình cảnh một con người có sức mạnh
đang tiến lại gần cô ta...
thì bọn họ sẽ kiếm cớ
để gây chuyện bằng mọi cách thôi.
Đối tượng mà họ nhắm đến là cậu?
Hay là ông anh Kunato?
Hay Nagatsuki Botan?
Hoặc là tất cả các người.
Bọn tôi không biết về điều đó.
Nhân tiện thì...
cậu nghĩ bên nào sẽ hành động trước?
Để xem nào...
Này, cậu bắt tôi nói đến tận
chuyện đó luôn à?
À, quả nhiên là không được?
Tôi rất muốn nói nhưng...
Thật ra, tôi đến để chuyển lời
từ người đứng đầu.
Tôi đã nói rồi mà?
Hôm nay tôi đến
là vì có việc được nhờ vả.
Họ sẽ triệu tập các người đấy.
Đối phương là người quen thuộc nhất
với các người trong ba nhóm.
Đội bảo hộ Kyoto, Kadomori.
Khu vực này được giao cho Tắc Nhãn mà.
Suzuri.
Vất vả rồi.
Thiệt tình luôn đấy.
Tại sao chỉ giao mỗi mình tôi
đối phó với cậu ta?
Tôi ấy à.
Có lẽ tôi sẽ ra tay với hắn ta mất.
Tôi thì hơi không thích Aogi.
Nếu không phải là cậu
thì chẳng thể nào cạy miệng hắn được.
Đúng thế.
Ơ?
Cậu biết ăn nói lắm đấy.
Làm tốt lắm!
À, vậy hả?
Không đâu.
Tôi đã làm tốt công việc
của mình thôi mà?
Nhưng mà, thật không ngờ
rằng Nhã Nhạc Liêu lại hành động luôn đấy.
Dù Kai cũng đã theo dõi
và quan sát tình hình rồi mà.
Tôi nghĩ còn chuyện gì đó khác.
Có lẽ là vậy rồi.
Chắc hẳn hắn còn giấu diếm điều gì đó.
Tên Aogi ấy.
Chết tiệt!
Dù mình cũng không lộ ra
những điều bị cấm nói
nhưng bị chơi đùa thế này
làm mình khó chịu thật.
Chỉ còn sót lại duy nhất một điều.
Cái ả mà mình đã gặp
mấy ngày trước quá mờ ám.
Nè.
Người đang điều tra về Kunato là cậu?
Gì đây?
Phó Tang Thần sao?
Nè.
Cậu có thể cho tôi biết cái đó không?
Cho không thì chắc chắn
không được rồi.
Cô cũng phải tiết lộ
chuyện gì đấy cho tôi chứ.
Ví dụ như là...
cô là ai chẳng hạn.
Gì chứ?
Đáng tiếc.
Thật kì quái.
Cả những tổ chức nổi tiếng
cũng có động thái kỳ lạ.
Anh trai đó sẽ vất vả rồi đây.
Tôi muốn tận mắt chứng kiến.
Liệu các người có thể
vượt qua được sóng gió này không?
Ồ!
Đúng là người đẹp vì lụa nhỉ.
Vì tôi vẫn chưa nhận được
giấy phép hoạt động ở Kyoto mà.
Việc xuất hiện với trang phục phù hợp
là điều đương nhiên thôi.
Dù đó là đồ của tôi nhỉ.
Thế, cậu có quen biết gì
bên Kadomori  không?
Không có.
Chỉ là tôi nghe được từ ông.
Hắn ta là con cáo đội lốt lão già.
Là loài chim săn mồi.
Ta không bận tâm
về màn chào hỏi muộn màng đâu.
Ta đã nghe chuyện từ ông Zouhei.
Cậu đã rất vội vã để đến đây phải không?
Chim săn mồi à...
Thật lạ khi ông ta nắm bắt được mọi chuyện.
Người đại diện bảo hộ
cho Tắc Nhãn ở Kyoto.
Kadomori Taiju.
Đây là...
Chuông gọi cửa.
Âm thanh phát ra từ hắn ta sẽ đốt cháy
những Phó Tang Thần xung quanh.
Vì hắn ta có những năng lực sử dụng được
nên đã xếp vào "trường hợp đặc biệt".
Hắn đang làm việc cho bọn ta.
Cậu thử vào trong ngồi không?
Về việc giấy cho phép hoạt động...
À, chuyện đó không cần lo.
Cậu ta là ai?
Là thằng nhóc nhà Kunato đấy.
Được vào tham quan Takami
thì chắc hẳn có địa vị rồi.
Chắc cũng là cậu ấm nào đó thôi.
Tôi hiểu rồi.
Vì vậy cậu câm mồm đi.
Hắn ta đến rồi.
Công việc bắt đầu.
Ngồi xuống đây đi nào.
Hả?
Không ngồi có
Cậu trẻ quá nhỉ?
Trận chiến này là chính thống đấy.
Dùng những lá bùa Chú Thuật
để ngăn cản hành động của kẻ thù
rồi lợi dụng lúc đó
đưa Phong Ấn Thuật vào Đan Điền.
Phong ấn.
Ra là vậy.
Đây là...
khu vực chiến trường nơi có tỉ lệ
Phó Tang Thần lui tới cao.
Đây là thực lực của nhóm thiện chiến
kiểm soát Kyoto sao?
Đó là mặt bằng chung
của bên bọn ta.
Nhìn từ vị trí người thừa kế của Tắc Nhãn
thì cậu thấy thế nào?
Thật tuyệt vời.
Cậu ấm được ăn no ngủ êm
từ vùng đất xa xôi
có vẻ kiêu căng nhỉ?
Bọn ta nghe được các cậu đấy.
Xin lỗi nhé.
Bọn ta cũng có sự vất vả riêng.
Đầu tiên, thành viên là kẻ côn đồ
chiếm số lượng lớn.
Và hơn hết...
quả nhiên bọn ta cũng lo lắng
về nguồn nhân lực.
Vì vậy mà...
trong lúc cậu Hyouma ở đây,
nếu cậu có ý định muốn làm việc
thì ta không ngăn cản đâu.
Vì điều đó giúp ta rất nhiều.
Tôi cũng rất biết ơn khi ông nói vậy.
Dù Zouhei có nói rằng cho phép điều đó
thì để cho chắc, ta cũng sẽ nói lại.
Với tư cách là đại diện
của nơi này đó.
À nhưng mà, nhớ nộp báo cáo nhé.
Và ta có thể nhờ vả cậu
một chuyện không?
Là chuyện gì vậy?
À...
Là chuyện về nhà Nagatsuki.
Hả?
Lịch sử của thơ Hòa Ca tương ứng với thời kỳ chuyển đổi thời đại Heian.
"Chuyện về chàng Genji" là tác phẩm
đưa cách diễn đạt Hòa Ca truyền thống
- Quả nhiên là tối nay nên ăn lẩu nhỉ?
- ... vào trong văn xuôi.
Duyệt.
Ăn lẩu thôi.
Sẽ ấm lắm đây.
Từ đầu mình không biết
chuyện sẽ đi về đâu
nhưng anh Hyouma đã hoàn toàn trở nên thân quen
với mọi người trong nhà rồi nhỉ?
À thì trước đó ta có nghe
chuyện từ Aogi rồi.
nhưng ta đã rất bất ngờ.
Lúc nghe tin cậu đang tá túc
ở nhà Nagatsuki ấy
thì đột nhiên ta nghĩ rằng nhà Kunato
đang tiến hành chuyện gì đó.
Cậu thật sự chỉ đến để ở
và quan sát bọn họ thôi sao?
À thì thật sự rất bất ngờ.
Người đại diện cho Kadomori...
Bên các ông...
nghĩ thế nào về nhà Nagatsuki?
Xem nào.
Một con quái vật sống chung
với đám quái vật khác
tạo thành một gia đình
quái vật hỗn tạp đấy.
Cậu đã nghe về thân phận
của Nagatsuki Botan rồi chứ?
Vâng.
Vậy thì cậu cũng hiểu mà nhỉ?
Họ là một đám không thể tưởng tượng.
Nếu Hi Nhân trú ngụ
bên trong cô ta thức tỉnh
thì chuyện gì sẽ xảy ra đây?
Có rất nhiều giả thuyết đã được đặt ra.
Nếu nói một cách có sức ảnh hưởng thì...
ví dụ như là...
Để con người sở hữu đồ vật
thì con người được Hi Nhân
trú ngụ bên trong
sẽ sở hữu vật mà Hi Nhân trú ngụ.
Nói tóm lại...
cô ta sẽ trở thành chủ nhân
của tất cả Phó Tang Thần.
Đại loại là như vậy.
Về chuyện đó,
nếu bọn ta có thể lôi kéo được cô ấy
thì đó lại là chuyện vô cùng tốt.
Nhưng nếu không có ai bảo đảm cho chuyện đó,
thì họ chỉ như đang mang bên mình một quả bom thôi.
Vì vậy mà...
ai cũng muốn loại bỏ cô ta.
Nhưng bọn ta không thể làm được điều đó
là vì có đám bảo vệ ấy.
Người quản lí nhà Nagatsuki
không phải là ta
mà là cựu thủ lĩnh nhà Kunato
của Tắc Nhãn.
Vì vậy, chuyện này
ta chỉ nhờ vả được cậu.
Người đã xâm nhập vào trong đám bảo vệ
chỉ có cậu Kunato đây thôi.
Cậu có thể phong ấn Phó Tang Thần
của nhà Nagatsuki
và xử lí Nagatsuki Botan
giúp ta được không?
Ta không muốn cậu từ chối đâu.
Đám người thô lỗ của ta
sẽ ngay lập tức ra tay.
Ý nghĩa của lời này...
Cậu hiểu mà phải không?
Tôi từ chối.
Tôi không hề nghĩ
Nagatsuki Botan là quái vật.
Với cương vị là một người
bảo vệ con người
thì việc ra tay với một con người
là điều không được.
Hơn nữa...
bản thân tôi
cũng không ghét gia đình đó.
Vì vậy...
tôi từ chối.
C-Cậu khẳng định đến ba lần à?
Ba lần...
Thật sao?
Có vẻ là thật rồi.
Ừ, đúng là thật.
Cậu đúng là tên ngốc.
Lời nói của cậu ấm được sinh ra
từ vạch đích thật là ngây thơ.
Cậu nên đọc bầu không khí
và ngoan ngoãn nhận lời đi thì hơn.
Những lời ta nói nãy giờ
đều là thật lòng.
Hãy nghĩ kỹ về vai trò của cậu
trong kế hoạch tấn công nhà Nagatsuki.
Nếu dùng hết sức thì có giá trị sử dụng.
Nếu trả lời là "vâng" thì chúng ta sẽ
kết thúc mà không phải đau đớn.
Cậu sẽ hợp tác với bọn ta chứ?
Không!
Quả nhiên là cháu của Zouhei.
Đúng là ngu ngốc.
Lên đi nào!
Không cần cậu nhắc.
Tôi sẽ không thay đổi ý chí của mình.
Nếu ông muốn cưỡng chế tôi
bằng sức mạnh
thì dĩ nhiên tôi sẽ phản kháng.
Gì chứ?
Cơ thể đó...
Hắn ta...
Không phải chỉ là cậu ấm nhỉ.
Tắc Nhãn của Kyoto...
Đến đây!
Cảm giác cậu ta có kinh nghiệm
thực chiến đầy mình ấy nhỉ?
Đừng có mà hỗn láo.
Có lẽ cậu đã ngăn chặn vụ nổ
bằng Phong Ấn Thuật.
Nếu không có kinh nghiệm chiến đấu
với Phó Tang Thần hoặc bùa chú
thì thông thường
sẽ dùng bùa chú để chống lại rồi.
Chính xác.
Nhưng dù cậu có tự hào
về kinh nghiệm chiến đấu như thế nào đi nữa
thì vùng Đông Bắc mà nhà Kunato
thuộc Tắc Nhãn quản lý
cũng là vùng có an ninh tốt, nơi Phó Tang Thần
ẩn mình một cách lặng lẽ mà.
Nếu nói đến sự tồn tại có thể sánh với
tam đại Phó Tang Thần ở Kyoto.
Kẻ đã cướp bóc không để lại gì ở những ngôi nhà
trong phạm vi sức mạnh mà hắn chạm tới
là con quái vật trong những câu chuyện canh ba
đã hủy diệt hai ngôi làng trong một đêm.
Là "Úc Vũ Quỷ Ngõa" nhỉ.
Có tin đồn cho rằng Quỷ Ngõa đã lẩn trốn.
Cậu đã được rèn giũa bản thân
với vết thương đó nhỉ?
Nếu nhìn từ điểm nhìn của bọn ta
thì đó như là một màn phụ
lúc gia chủ vắng nhà.
Đó là...
bùa con rối à?
Ra là vậy.
Gã chuông gió lúc nãy cũng như vậy à?
Điều khiển Phó Tang Thần
nhờ vào Phong Ấn Thuật.
Các người đã làm như thế nhỉ.
Đúng là như vậy.
Phần lớn bọn chúng
là những đứa trẻ hư hỏng.
Nhưng ta có phương châm là sẽ lợi dụng
khi bọn chúng còn có giá trị.
Phó Tang Thần rốt cuộc
cũng chỉ là thứ kéo dài thời gian.
Ta đang tận dụng bọn chúng
một cách hiệu quả.
Ta cũng sẽ sử dụng cậu
một cách cẩn thận
nên hãy tận hưởng sự khắc nghiệt
của chiến trường thật sự cho đến khi cậu thỏa mãn.
Vậy thì...
tôi sẽ không nương tay.
Cũng cam đảm ra phết nhỉ?
Matsu, cậu hiểu rồi chứ?
Cậu sẽ nhắm vào việc
rút cạn sức lực
và trói cậu ta bằng bùa.
Tôi biết rồi!
Nhân tiện thì...
tôi đã luôn thắc mắc điều này.
Cô gái đằng kia là ai vậy?
Hả?
À...
Đó ấy nhé...
là con gái của ta.
Ơ?
Tsubaki, con định làm gì đây?
Có tham gia vụ này không?
Vì cậu ta dễ thương nên con sẽ bỏ qua.
Vậy à.
Là mành tre à?
Cái đó có lẽ nào là của nhà Kunato...
Hình dạng đó...
Trực hệ của Thần Tắc Nhãn.
Dụng cụ dùng ở các nghi thức
của nhà Kunato.
Tay khóa kéo - Thiên Dẫn Nham.
Cậu ta hào phóng lộ ra
kĩ thuật bí truyền của gia tộc.
Lựa chọn cách đó để giết Phó Tang Thần
thì thằng nhóc này đã chuẩn bị
sẵn sàng tinh thần cả rồi.
Mình đã nghe chuyện anh chị em
của cậu ta bị giết hại bởi Phó Tang Thần.
Nhưng sự căm hận đó...
Cậu ta đã nuôi dưỡng nó nhiều hơn
mình tưởng tượng.
(Tập tiếp: Số phận cuộc đời)