Chuyện là tôi không ngờ anh
đến sớm như thế.
Đã thất lễ với anh rồi.
Tôi không quan tâm.
Tất cả mọi chuyện là do
sự thiếu sót của tôi.
Hể?
Phong Lâm Hỏa Sơn
À... ừm...
Nhưng mà mọi người đã tự tiện...
Tôi cũng góp tay vào chuyện đó.
Có thật là anh không giận chứ?
Không hề!
Hể?
Mắt anh ta đáng sợ quá!
Không phải đâu, vốn từ đầu ánh nhìn
của cậu ta đã như thế rồi.
Ừm!
Tôi có chuyện muốn hỏi về việc
ở trọ của anh lần này.
Anh là một Tắc Nhãn trẻ tuổi?
Vì vậy mà anh cần phải hiểu rõ hơn
về Phó Tang Thần?
Với thời gian là một năm.
Thật may chúng tôi vẫn
thừa phòng trống.
Có vẻ đây là yêu cầu
từ người quen của tụi chị Haori
nên chỉ cần anh biết chút phép tắc
thì anh có thể tự do ở lại.
Anh có câu hỏi nào không?
Cô gái này...
là người quản lý
của sáu Phó Tang Thần.
Nagatsuki Botan.
Mononogatari
Đường bờ biển
Bề ngoài của cô ấy...
hoàn toàn không giống một người có thể dũng cảm
quản lý tận sáu Phó Tang Thần nhỉ.
Tôi nhớ còn một
Phó Tang Thần nữa nhưng...
Nếu cậu hỏi về Nagi...
thì cậu ta ở đây.
Tại sao chứ?
Sao chỉ treo mình tôi?
Nagi, phàn nàn gì thế?
Họ cũng tham gia dừng
cuộc cãi nhau lại mà?
Người đã đánh cậu ta
là bọn Haori mà?
Vậy người đánh nhau với anh Kunato...
là ai vậy hả?
Là tôi.
Được rồi chứ?
Tự kiểm điểm bản thân đi.
Chờ đã...
Còn công việc hôm nay thì sao...
Ừm!
Ngoài ra anh cần gì nữa không?
Có lẽ cô ấy là một người
vô cùng gan dạ.
Vậy thì...
Từ cách nói chuyện của cô Nagatsuki,
không bàn chuyện liên quan đến
sự tồn tại của Phó Tang Thần
thì có vẻ cô không biết nhiều
về Tắc Nhãn nhỉ?
Đúng thật là như vậy.
Xin lỗi.
Tắc Nhãn là...
Kì
những người mượn sức mạnh từ Tắc Chi Thần,
vị Thần bảo vệ ranh giới giữa Thường Thế và Hiện Thế.
Đối với Phó Tang Thần
thì chúng tôi như là cảnh sát.
Với cương vị đó,
tôi xin mạo muội nói vài điều về nơi
mà cô Nagatsuki đang ở.
Đó là cực kì...
nguy hiểm.
Rốt cuộc Phó Tang Thần
cũng chỉ là một loại quái vật
khác với chúng ta.
Cùng phe với những kẻ như vậy
là điều vô cùng nguy hiểm.
Thực tế những trường hợp bọn họ chơi đùa,
lôi kéo con người là không hề ít.
Vì bọn họ có trí tuệ và sức mạnh
- ... nên hay có xu hướng coi thường con người.
- Cái thằng này...
Cậu đang đánh đồng bọn tôi với
đám Phó Tang Thần kia đấy à?
Phân biệt rõ ràng đi chứ!
Với tình hình đó,
nếu cô Nagatsuki đang bị lừa dối
thì tôi không thể nhắm mắt làm ngơ được.
Cô có thể giao vụ này cho tôi không?
Bắt đầu là đưa cô
về lại cuộc sống chính thống...
Anh hoàn toàn...
không biết gì cả...
mà lại tự tiện quyết định như thế,
chẳng phải đang coi thường
người khác sao?
Thành thật xin lỗi...
nhưng trong chính ngôi nhà của tôi,
tôi sẽ không để cho người đã lăng mạ những
người thân của mình là quái vật ở được.
Chuyện lần này là lỗi của chúng tôi
nên anh có thể thong thả
ở đây trong ba ngày.
Nhưng nếu trong lúc đó,
tôi không thấy được thái độ hòa đồng hơn
với mọi người của anh
thì dù có thế nào đi nữa
cũng mời anh đi cho.
Hể?
Nếu cháu bỏ về giữa chừng
thì sẽ bị trục xuất khỏi Tắc Nhãn.
Ơ, chờ đã!
Thái độ là thế nào?
Chuyện đó...
Anh tự đi mà hỏi mọi người!
Ơ?
Phong Lâm Hỏa Sơn
Phòng của cậu nằm ở cuối tầng hai nhé.
Không có ý kiến gì.
Cậu không được làm con gái khóc đâu.
Mình có cảm giác cô ấy không
bị ép nói những lời đó.
Đó là lời thật lòng.
Hòa đồng hơn với mọi người là sao?
Nếu hợp tác với họ...
thì cũng giống như lúc đó.
Mình sẽ phải làm như thế ư?
Cậu mắc phải sai lầm lớn rồi.
Nhưng thật may, cậu có tận ba ngày.
Cậu nên thấy cảm kích
vì sự tốt bụng của Botan đi.
Muốn gì hả?
Muốn tiếp tục đánh nhau à?
Cậu bị ngốc sao?
Nếu như thế thì chẳng phải cậu
sẽ bị đuổi ngay lập tức à?
Thay vào đó...
đây là cơ hội tốt cho cậu
xích lại gần tôi hơn đó.
Gì cơ?
Tôi muốn cậu đi theo tôi, anh trai à.
Trông em có vẻ buồn bã nhỉ.
Chuyện đó ấy...
Mặc dù em đã lỡ nổi đóa lên như thế
nhưng quả nhiên cho anh ta ba ngày
thì hơi quá đáng.
Có sao đâu,
em giận như thế là đúng mà.
Cậu Hyouma là kiểu người bộc trực.
Và cũng dễ dàng biết được vấn đề
mà cậu ta gặp phải.
Nhưng sự thẳng thắn đó
đang bị xiêu vẹo rồi.
Thôi thì chúng ta đành quan sát cậu ấy
thêm một thời gian nữa vậy.
Hả?
Lại phải gặp mặt anh ta
trong giờ ăn tối!
Không được rồi!
Kunato Hyouma.
Liệu cậu có lấy được tư cách đó không?
Hãy cho chúng tôi được xem nào.
Đợi đã.
Hả?
Ý của cậu khi muốn tôi giúp đỡ là làm thay việc
"săn đồng loại" kiếm sống của mình à?
Đúng vậy.
Lúc nãy có yêu cầu cần phong ấn một
Phó Tang Thần đang phá phách.
Điều kiện để sáu Phó Tang Thần đó được tự do
hành động như một trường hợp ngoại lệ
đó là đáp ứng những yêu cầu của bộ phận
Tắc Nhãn quản lý khu vực đó
bằng cách cho mượn sức mạnh.
Bọn họ đại diện cho Tắc Nhãn
thực hiện công việc đi săn đồng loại.
Ây da...
Lúc nãy bị treo ngược nên tôi
rã rời hết cả người.
Cậu giúp đỡ tôi đi.
Tôi sẽ nói giúp với Botan rằng
cậu là một người tốt.
Tôi phải giúp cậu trốn việc à?
Không phải như thế.
Tôi đang cố làm thân với cậu mà.
Thôi.
Tôi thì thế nào cũng được.
Hắn ta bị gì thế?
Trốn việc là chuyện khó tha thứ cả về
nhân cách lẫn sự tồn tại của hắn.
Sao mình lại ở cùng những kẻ này chứ?
Các người săn đồng loại của mình
mà dửng dưng thật nhỉ?
Với một sinh vật không có trái tim thì việc này
chỉ là công việc thôi đúng không?
Không hề.
Nó gây ra nhiều thù hận.
Lại còn nhận về ánh mắt coi thường
từ các tổ chức khác ở Hiện Thế.
Vì đây là một công việc bẩn thỉu
không tốt đẹp gì.
Nhưng chúng tôi...
muốn ở bên cô bé đó.
Chỉ vì thế thôi mà chúng tôi
đã nuốt chửng mọi thứ.
Cậu không có điều nào như vậy à?
Hả?
Vậy chẳng phải cũng tốt sao?
Dù có buộc phải trở về đi nữa.
Không.
Có chứ.
Vì vậy nên dù thế nào đi nữa
thì tôi cũng không thể trốn về được.
Vậy thì quyết như thế nhé.
\hCông ty thương mại Hinobori
Các ngươi!
Đến từ tổ chức nào...
Yếu quá.
Bọn này cũng quá yếu.
Không.
Con người thường sợ hãi
những kẻ thế này.
Bọn chúng là những kẻ mạnh.
Thế chẳng phải...
ta là kẻ quá mạnh hay sao?
Ngươi đã ra tay rồi nhỉ?
Một sự tồn tại mờ nhạt đã biến thành
hình dạng con người rồi à?
Có vẻ ngươi chỉ vừa mới biến thành
Phó Tang Thần thôi nhỉ?
Thật đáng tiếc.
Cậu Hyouma thì sao?
À.
Nagi dẫn cậu ta đi rồi.
Nagi đi theo á?
Bất ngờ quá.
Chắc là vì những lời lẽ
của cậu Hyouma đó.
Dù chỉ là sự quan tâm thừa thãi
nhưng cậu ta đã thật sự
lo lắng cho Botan.
Cậu ta đã thể hiện được điều đó.
Vậy mọi người có thể trở nên thân thiết
với cậu Hyouma không?
Kì
Một cái khăn tay sao?
Cái này cũng khá cũ rồi.
Đây là vật chứa của hắn à.
Thôi.
Không có người nào thiệt mạng nên tôi
sẽ chẳng phải nhận lời phàn nàn.
Cứ giao cho tôi.
Tôi sẽ nói tốt cho cậu với Botan.
Ơ kìa?
Bị nổi dị ứng ư?
Có phải vậy không?
Cậu ghét tôi đến thế à?
Không hẳn.
Hợp tác làm việc
cùng một Phó Tang Thần...
Hắn đang giúp đỡ mình sao?
Hả?
Đó là Phó Tang Thần biến hình từ cái ô.
Kẻ đã cướp đi mạng sống
của anh chị tôi
là một Phó Tang Thần được
sinh ra ở Hiện Thế.
Hắn ta vẫn còn sống.
Nhưng...
không biết tại sao hiện giờ tôi không được phép
xem thông tin liên quan đến hắn.
Dù có phải chịu đựng thử
thách nào đi nữa,
tôi cũng sẽ trở thành người đứng đầu tiếp theo
của nhà Kunato thuộc Tắc Nhãn.
Nếu làm được điều ấy thì chắc chắn
sẽ tìm ra manh mối gì đó.
Vì vậy...
tôi hiểu tình thế hiện tại của mình.
Tôi sẽ nỗ lực để làm thân
với các người.
Với lại...
là vì tôi đã lỡ làm cô Nagatsuki khóc.
Cậu để tâm đến chuyện đó à.
Thế vụ thân thiết
với cậu Hyouma sao rồi?
Có lẽ hơi quá sức.
Rất quá sức.
Ồ.
Có một yêu cầu công việc.
Hả?
Anh ơi, bữa sáng đã chuẩn bị xong...
Rất cảm ơn cô...
nhưng tôi vẫn chưa kết thúc
bài luyện tập...
nên đừng để tâm đến tôi...
mà hãy ăn trước đi.
Nhưng mà...
Tôi rất biết ơn nếu cô
để cho tôi ăn sau.
Đồ cứng nhắc.
Ừm, anh có cần thêm bát nữa?
Không.
Tôi là người ở nhờ mà.
Đồ cứng nhắc.
\hNagi
Vụ đó trở thành cuộc thu thập chữ kí nhỉ?
\hDanh sách những những người ủng hộ Kunato Hyouma
Vâng.
Quyết định bằng cách này cũng tốt
nhưng tối qua, cậu ta đã tự mình
đưa ra hình thức này.
Nếu có thể nhận được chữ ký của tất cả
mọi người trong thời gian đã hạn định
thì cậu ta muốn được
chấp nhận ở lại đây.
Botan?
Anh đúng là đồ cứng nhắc, Hyouma!
Cách này có ổn không nhỉ?
Cậu ta dường như là kiểu người luôn
hăng hái trong mọi chuyện.
Ra là vậy nhỉ.
Hình như hôm nay anh ấy đi giải quyết
công việc cùng Suzuri và Kagami.
Tôi sẽ quyết tâm đến cùng.
Thả lỏng hơn một chút
cũng không sao mà.
Đó là phong cách vốn có của cậu ta.
Vậy sao...
Em để ý chuyện đó sao?!
Chuyện gì cơ?
À...
Nhưng mà...
Kagami thì em không nói rồi.
Nhưng em hơi lo lắng vì chắc hẳn
anh ấy sẽ không hợp với Suzuri.
Nếu là khu vực quanh nhà ga
thì tôi biết hết đấy.
À, nếu được thì tôi sẽ giới thiệu
quán quen của mình.
Chắc đó là một cửa hàng kì quái rồi?
Không phải đâu.
Tôi không đủ dũng khí để đến
mấy nơi như thế đâu.
Vậy địa chỉ như lúc nãy
tôi đã gửi nhé.
Hy vọng mong manh quá nhỉ.
Này!
Tôi vừa mới bắt gặp một Phó Tang Thần
đang lừa gạt con người!
Mặt cậu đáng sợ quá!
C-Cậu nói thế làm tôi mang tiếng xấu đó!
Tôi ấy nhé,
muốn kết nhiều bạn và trò chuyện với họ.
Tôi chỉ muốn cùng đi ăn trưa với họ thôi.
Tôi không làm gì sai trái cả.
Thật đấy!
Đối tượng toàn là nữ thôi à?
Đó là vấn đề liên quan đến sở thích.
Nhân tiện thì cậu có muốn
nhập hội không?
Chúng ta có thể hẹn hò đôi đó.
Không phải chúng ta đang
làm việc à, đồ ngốc này!
C-Chúng ta có nhiều thời gian mà.
Kagami đã đi đâu đó mất rồi.
Nếu là cô ấy thì...
Hả?!
Sát khí!
Không chỉ cậu ta mà cả cô nữa...
Gì vậy chứ?
Chỉ là mua đồ ăn thôi mà cậu
cũng không tha à?
Tôi không hiểu!
Hả?
Các người quây quần quanh bàn ăn cả
bữa sáng lẫn tối với cô Nagatsuki,
trong khi bản thân chuyện ăn uống là điều
không cần thiết với Phó Tang Thần.
Thế mà lại lãng phí thời gian
và tiền bạc cho điều đó.
Đang giả bộ làm con người à?
Chúng tôi chỉ muốn biết
nhiều hơn thôi.
Việc ăn uống hay lựa chọn áo quần.
Botan...
Chúng tôi muốn thử những điều
làm con người thấy hạnh phúc.
Điều đó quả nhiên...
là thừa thãi rồi sao?
Hả?
Chúng tôi ấy nhé,
cũng có trái tim biết cảm nhận.
Cũng có những thứ muốn
được thử mà.
Nên cậu đừng lườm chúng tôi
như thế, nhé?
Tôi hiểu rồi.
Việc cậu tán tỉnh các cô gái,
tôi chỉ có thể nghĩ đó là sở thích cá nhân.
Ngoài chuyện đó ra
thì tôi đều có thể hiểu cho.
Còn các người ăn uống, mua sắm để bổ sung
dinh dưỡng trước khi làm việc.
Ơ kìa?
Đã giải thích thỏa đáng.
Vậy thì cậu Hyouma.
Bây giờ chúng tôi sẽ đi gặp
một Phó Tang Thần khác.
Mong rằng...
cậu sẽ không làm dáng vẻ
hăm dọa như thế nữa.
Yêu cầu lần này không phải việc gấp.
Đây là buổi đánh giá cuối cùng
đối với Phó Tang Thần
muốn trở thành "trường hợp đặc biệt" và lựa chọn
con đường sống chung với con người ở Hiện Thế.
Yagen
\hPhòng quản lý Saenome ở Kyoto
Xin chào!
Tôi là Suzuri, người được ủy nhiệm
thực hiện buổi kiểm tra lần này.
Tận ba người?
Cô gái này là trợ thủ của tôi,
tên là Kagami.
Còn cậu trai kia
là người mới của Tắc Nhãn.
Cô ấy...
là Phó Tang Thần
của cái cối giã thuốc đấy.
Chắc hẳn cô ấy đã hoang mang dữ lắm.
Vì sợ hãi rằng liệu mình có phải đối tượng
sẽ bị phong ấn hay không.
Dù nói đây là buổi kiểm tra
nhưng thật ra cô đã được nhận vào rồi.
Tôi chỉ đến xác nhận vài thứ thôi.
Có thật không ạ?
Theo như lời đồn thì...
nếu như chủ quan sẽ bị
cưỡng chế phong ấn.
Tôi nghe nói
cũng có trường hợp như vậy...
Không có đâu.
Không sao cả.
Tôi có một câu hỏi dành cho cô.
Tại sao cô lại chọn ở lại Hiện Thế?
Nói sao nhỉ...
là vì tôi thấy an tâm khi ở đây.
Tôi cảm giác ở đây có gì đó
thật thân thương.
Tôi biết rằng điều đó hơi kỳ lạ nhưng...
dù vậy...
Hiếm có thật.
Vật chứa mà chúng ta đang trú ngụ
đều lưu giữ những ký ức.
Vật chứa là cối giã thuốc của cô
đã đồng điệu với cuộc sống trước kia.
Chắc hẳn là những ký ức tươi đẹp đó
đang cuốn cô theo nó phải không?
Ra là vậy.
Đó là lý do cô phù hợp với Hiện Thế.
Tôi đã hiểu rõ cô rồi.
Đừng lo lắng.
Kagami.
Có tôi!
Cô ấy là Phó Tang Thần,
tên là Kagami.
Bây giờ cô ấy sẽ thực hiện
điều quan trọng nhất.
Là điều tra xem có không "Lịch sử hành vi
sai trái khi dùng năng lực biến đổi".
Điều này chỉ để chắc chắn thôi.
Phòng quản lý Saenome ở Kyoto
Xin được giúp đỡ.
Sắp xuất hiện rồi.
Đó là Kính Chiếu Yêu.
Là tấm gương phản chiếu sự thật.
Tất cả mọi thứ của đối tượng bây giờ...
cô ấy đang nhìn thấy hết.
Ý chí kiên định
Ừm!
Không có gì cả.
Cô ấy đã qua bài kiểm tra rồi nhé.
Vâng!
Mọi người vất vả rồi.
Cậu Hyouma.
Tôi sẽ hộ tống cô ấy về nơi báo cáo.
Cậu quay về trước với Kagami đi.
Ừm.
Sau đó hãy gọi điện cho Botan
bảo là nếu cần mua gì
thì cứ nhờ chúng ta.
Xin lỗi nhưng...
tôi không biết số liên lạc
của Nagatsuki.
À, vậy hả?
Xin lỗi nhé, Kagami.
Nhờ cô vậy...
Hả?
Bất ngờ quá nhỉ.
Quả nhiên các người đã lừa tôi.
Các người là...
người của nhà Nagatsuki...
Ngươi đã làm hại đại diện
của Tắc Nhãn
và còn tấn công trợ thủ của cậu ta.
Điều tôi thấy ngay lúc này
chỉ là chuyện đó.
Kẻ chơi bẩn ở đây là ngươi mới phải!
Cậu Hyouma!
Tôi thật sự muốn ở lại đây!
Kì
Không được!
Cậu Hyouma!
Tôi...
đã từng nghe về các người...
Những kẻ săn đồng loại...
Vì vậy...
tôi...
À.
Cô đã biết những tiếng xấu đó
của chúng tôi hả?
Vì vậy mà cô lo sợ khi nghe đến
tên của Nagatsuki nhỉ?
Hả?
Không sao đâu.
Hôm nay thật sự tôi chỉ đến
để kiểm tra thôi.
Tôi cũng không chết nhờ vào
năng lực của mình.
Cậu Hyouma cũng đã ngăn cô lại.
Nhờ đó mà vụ này đã được giải quyết.
Hyouma này.
Có vẻ là Botan có vài thứ muốn
chúng ta mua về đấy.
Ờ.
Kagami.
Phó Tang Thần đó sẽ thế nào?
Có lẽ sẽ trở thành
"Trường hợp ngoại lệ".
Cô ấy có hơi đa nghi một chút nhưng
sẽ được chấn chỉnh lại thôi.
Tôi cũng muốn cô ấy ở lại đây.
Vì chúng tôi đều bị Hiện Thế hấp dẫn mà.
Cảm ơn cậu.
Hửm?
Suzuri cũng muốn gửi lời này
đến cậu đấy.
Lúc đó cậu đã chịu gặp mặt
và ngăn cản cô ấy lại.
Tôi chỉ làm sao cho thích đáng.
Tôi không thể đi trái lại
những lời đã nói.
Chỉ như thế thôi.
Cố lên!
Cậu Hyouma!
Chỉ Kagami thôi thì nhẹ quá.
Tôi cũng tham gia nhé.
Được, đến đây!
Chúng tôi cũng nên giúp
cho cậu rèn luyện.
Anh Hyouma.
Nước trong bồn tắm ấm rồi
nên anh vào đi nhé.
Cảm ơn cô nhưng...
tôi vẫn chưa kết thúc..
bài luyện tập của mình...
nên tôi sẽ vào sau.
Anh đúng là đồ cứng nhắc.
Kagami
Tin nhắn đến
Botan
Tôi nghĩ có lẽ mình có thể trở nên
thân thiết hơn với Hyouma
Suzuri chắc chắn cũng sẽ làm được thôi!
Chị nghĩ có lẽ mình đã trở nên thân thiết
hơn với cậu Hyouma rồi.
Suzuri chắc chắn cũng
thấy như vậy đó.
Ừm!
\hNagi
Danh sách những những người ủng hộ Kunato Hyouma
Kagami
Suzuri
Kì tới
Rò rỉ