Này, Hyouma! Cái thằng này!
Chờ một chút!
Có chuyện gì vậy, mới sáng ra mà...
A, Suzuri!
Bắt tên ngốc đó lại cho tôi!
Hể?
Anh bị ngốc à!
Chuyện Nagatsuki bị tấn công là sự thật.
Vì vậy mà phải dùng cái này như một biện pháp đối phó
dán quanh dinh thự và khu vực xung quanh.
Lá bùa này...
Nếu là Phó Tang Thần thông thường thì sẽ bị trói chặt
khi bước vào phạm vi nhất định.
Là lá bùa bí truyền của Tắc Nhãn!
Cậu bị ngốc hả?
Vật mang nhiều sức mạnh như vậy
sẽ làm con người bị ớn lạnh.
Vậy ư?
Với cả dinh thự này sẽ không sao đâu.
Kushige đã dựng lên kết giới rồi.
Lần đầu tiên tôi nghe về chuyện đó...
Thực ra, tôi đã...
Gì cơ?
Cậu đã dán hết bên ngoài rồi ư?
Tôi thực sự chỉ có ý tốt...
Nhanh gỡ hết nó ra đi!
Mọi người hăng hái nhỉ?
Mình thì...
lo lắng cho Kushige và Haori hơn.
Đối tượng đã gọi hai người bọn họ đến là người đó.
Không biết họ có thể bình an trở về
từ chuyến công tác hay không.
(Nghi hoặc)
Xin chào hai vị.
Hai người đã vất vả rồi.
Tôi cũng đã quá già để bị triệu tập
và xuất đầu lộ diện rồi.
Từ lần trước gặp thì không như vậy.
Đã bao nhiêu năm trôi qua rồi nhỉ?
Đã 16 năm rồi đấy.
Không đâu.
Ông vẫn còn trẻ lắm, Zouhei.
Những lời đó làm tôi vui lắm đấy, cô Haori.
Và, cậu vẫn nói nhỏ như vậy nhỉ, Kushige?
Tôi có hàng đống chuyện muốn nói
nhưng đành để dành sau khi kết thúc vậy.
Mà thôi.
Tôi mong là mình còn khỏe mạnh như vậy khi rời khỏi đây.
Đây là lần thứ hai mình gặp hắn ta.
Kai.
Lần trước mình gặp hắn, mọi chuyện trở nên hỗn loạn.
Đầu tiên, điều cần chú ý là...
Thay cho lời chào hỏi...
Là một màn tấn công bất ngờ.
Này, này.
Ngươi...
Có thể dừng màn chào đón kiểu này không?
Đi với nhau mà cứ phải dùng sức thì mệt lắm.
Hãy thứ lỗi cho ta.
Chơi đùa với khách là một trong những
niềm vui nho nhỏ của ta.
Ông đã đến rồi nhỉ, Kunato.
(Tam Đại Phó Tang Thần ở Kyoto
Đại Cụ Túc "Kai")
(Itsuki)
Nhà Nagatsuki cũng có vẻ khỏe mạnh.
Thật đúng là không có gì may mắn hơn.
À...
Hửm?
Đã có chuyện gì à?
À, ừm.
Lần trước có hai người nào đó ở bên tôi
(Hai người nào đó)
đã nổi điên với màn chào hỏi của anh ta.
Rồi đột nhiên mọi chuyện trở thành cuộc chiến
dốc hết toàn lực luôn.
Đó là một cách vui vẻ để giết thời gian.
Nếu muốn thì có thể tái chiến
với ta lúc nào cũng được.
Vậy, đối tượng mà ngươi muốn dùng để
giết thời gian lần này...
Ngươi đã chọn chúng ta hả?
Thật là vinh dự.
Nhàm chán như vậy đó.
Đại khái là đổi lại cho việc ta phải ở trong này
thì ta có thể chỉ định bất kỳ người nào và
bất cứ lúc nào đến chơi cũng được.
Người đã đưa ra điều kiện như vậy...
là phía Tắc Nhãn.
Xì, nếu được thì ta chỉ muốn đấm cho
thủ lĩnh của Tắc Nhãn một cú.
Ta đồng cảm với ngươi.
Một trong ba Tam Đại Phó Tang Thần...
Đại Cụ Túc "Kai".
Theo như tài liệu của Tắc Nhãn
Hắn ta xuất hiện vào đầu thời kỳ Edo.
Ban đầu, hắn được đánh giá cao về sức mạnh và trở thành một trường hợp đặc biệt,
Sau đó họ lại e ngại sức mạnh đó.
Phó Tang Thần của Tamagaki.
Hắn bị phong ấn bởi kết giới do Itsuki tạo ra.
Bộ đôi mạnh nhất.
Ta gọi các ngươi đến đây vì muốn
nghe chuyện mà ta quan tâm...
Itsuki.
Cháu của Kunato
nghe nói cậu ta đang ăn bám ở nhà Nagatsuki.
Ta thực sự rất hứng thú.
Kể ta nghe đi.
Rượu và thức ăn đã sẵn sàng rồi.
E hèm.
À, thực ra thì tôi đã đặt phòng tại một nhà trọ rồi.
Vì vậy mà...
Tôi muốn rời khỏi đây lúc sáu giờ tối.
Hửm?
Chuyện đó thì bỏ đi.
Vài ngày tới của các ngươi là của ta.
Vài...
Vài ngày...!?
Điều mà mình thực sự lo lắng về hắn là...
Nếu bị chọn làm đối tượng để giết thời gian,
thì sẽ bị giữ chân trong một thời gian dài.
Cho tới khi ta hài lòng... các ngươi nên nói ra hết.
Chà.
Không may rồi.
1...2...3
Còn 4 lá à.
Mình nghĩ nó là sự chuẩn bị cần thiết.
Nó cũng ảnh hưởng đến những người có khả năng ngoại cảm mạnh mẽ!
Nếu cậu làm tổn thương đến Botan mà
cậu muốn bảo vệ thì làm thế nào đây?
Nhưng cũng có điều kì lạ.
Các Phó Tang Thần có mối hận với bọn họ
nhắm vào Nagatsuki như một con tin...
Có lẽ điều này nằm trong dự tính của họ.
Lý do họ thậm chí không có sự chuẩn bị như này
là vì đối với các biện pháp phòng vệ của mình
họ rất tự tin.
Hoặc là, có gì đó "không cần thiết" ngay từ đầu
ở bản thân Nagatsuki... hoặc...
Nghĩ lại thì mình chẳng biết gì về Nagatsuki...
Hả?
Đúng rồi!
Ở đây còn lại ba lá!
Nó có nghĩa là gì? Cái này là...
Thú vị thật đấy.
Cái cậu Hyoma đó.
Thì ra là vậy.
Lý do gửi cậu ta đến nhà Nagatsuki không phải là để huấn luyện,
mà là để sửa sai.
Trái tim của một cậu thiếu niên
bị trói buộc bởi hận thù
- liệu có thể tan chảy bởi hơi ấm của một gia đình giả tạo không?
- Này!
- Nói cách khác...
- Đừng có ngủ!
Liệu có thể xua tan bóng tối ở sâu thẳm bên trong cậu ta không...
Chuyện là như thế nhỉ?
Nhưng, hãy cẩn thận.
Cho dù chuyện là như thế nào đi nữa,
Các ngươi đã gửi đến Nagatsuki Botan.
một người thứ ba.
Đừng đụng đến Nagatsuki Botan.
Phải chăng các người không biết ý nghĩa của quy tắc bất thành văn này.
Bản chất của cô gái đó là
mang lại lợi ích cho cả con người và Phó Tang Thần.
Vì vậy, nó không được nghiêng về bất cứ bên nào.
Tất cả điều đó là do thủ lĩnh của Tắc Nhãn và
người quản lý Phó Tang Thần thông đồng với nhau.
Ta đã cử thuộc hạ
bắt đầu vây bắt Nagatsuki Botan.
Và, chắc cũng có tên nhận ra được điều này.
Vậy thì, điều gì sẽ xảy ra đây.
Mình thật ngu ngốc.
Cháy hết rồi.
Nói cách khác, tấm bùa đã phát huy tác dụng.
nghĩa là chiêu thức đó đã bị phá vỡ.
Tôi biết là mình cần giải thích thật chính xác.
Nhưng chính tôi
cũng lo sợ rằng sẽ xảy ra cuộc chiến
giành lấy Botan,
Đó chính là điều tôi lo sợ.
Các ngươi phải kiên nhẫn.
Có lẽ những kẻ đã đi trước một bước
bắt đầu xuất hiện...
Để không buồn chán
nên ta cực kỳ hoan nghênh điều đấy.
Này,
người dán tấm bùa này
cậu có biết người đó là ai không?
Ý ta là...
ngươi là người dán nó đúng không?
Mấy gã này...
Không phải người bình thường!
Hả?
Đúng rồi sao?
Đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu...
thì phát hiện có kết giới kỳ lạ,
Giờ là tháng tăng cường phòng chống tội phạm à?
À, cái đó...
là do Hyouma tự mình làm đó.
Bây giờ mọi người đang bóc nó ra đó!
Nếu cô tìm thấy thì vừa hay,
hãy tìm cách liên lạc với cậu ấy.
Nếu được thì cô cũng giúp một tay đi.
Càng đến gần thì càng...
Tê-tê quá đi...
Không...
Không được rồi...
Cái gì đây?
Thật là nhếch nhác.
Không còn cách nào khác,
phải cho họ nghỉ ngơi chút thôi.
Vâng.
Thế còn...
Ngài không hỏi gì nữa thì có sao không ạ.
Chuyện lúc nãy...
Bọn họ vẫn đang...
giấu ngài Kai điều gì đó.
Có lẽ thế.
Dường như những gì ta đã cảnh báo
bọn họ đã biết rồi.
Những kẻ này sau khi biết rủi ro đó,
đã mời những người lạ đến nhà Nagatsuki.
Nhưng không cần vội.
Trước hết hãy tận hưởng quá trình.
Hãy giăng lưới về vấn đề này.
Khi có chuyện gì đó...
Ta muốn đánh giá nó từ một vị trí đặc biệt.
Lá bùa này,
không phải là loại mà ngươi có thể tìm thấy ở quanh đây.
Ta nghĩ kẻ đã dán bùa này
là kẻ lạ mặt vừa mới đến đây.
Bọn ta đang tìm một người...
tên Kunato.
Ta có rất nhiều điều muốn hỏi.
Vì vậy.
Cậu là người đó đúng không?
Việc biết hướng đi của mình
là vì hắn đã kiểm tra hoạt động xung quanh nhà Nagatsuki.
Nếu vậy thì,
hai người này là những Phó Tang Thần
có thù oán với
"những kẻ săn đồng loại",
Hả?
Ngươi có nghe không đấy?
Quả nhiên có rất nhiều kẻ...
Chỉ chừng đó thôi cũng khiến Nagatsuki
có khả năng gặp nguy hiểm.
Này!
Hở?
Tôi đến từ văn phòng chính phủ,
có người đã báo cáo rằng
có một kết giới kỳ lạ được dựng lên.
Tôi không phải là người mà các anh đang tìm.
Gì?
Các anh có biết chuyện gì liên quan đến người dán bùa không?
Hai người nói tên người đó là Kunato à...
Hả!
Ta cũng không biết rõ nữa.
Vậy à. Cảm ơn các anh.
Tôi xin phép!
Thế hả. Văn phòng chính phủ à.
Vất vả nhỉ.
Ừm, xin lỗi nha...
Cái gì.
Không có lý gì mà người bình thường
lại biết về "kết giới"!
Dấu ấn của "Kunato"...!
Quả nhiên là đoán đúng rồi!
Ta phải bắt sống ngươi!
Hãy khai ra nơi ở của đồng bọn của ngươi đi.
Cái gì.
Ngươi mắc hai lỗi đấy.
Thứ nhất là thất bại khi tấn công ta bất ngờ...
Thứ hai là,
Ngươi đã phán đoán sai điểm dừng của Uchiki.
Hả?
Thế nào hả?
Bình tĩnh chút đi.
Nhắc mới nhớ, trước đây cậu ta đã cứu Botan...
Alo?
Vừa nãy tôi đã tìm thấy một lá bùa.
Còn lại mấy lá nữa vậy?
Nếu ở gần đây thì tôi có thể tìm giúp.
Ừ, để tôi giúp mọi người giải quyết...
Cảm giác này sao...
Reng...reng...
Alo?
Vừa nãy tôi tìm thấy một lá bùa.
Đây là trung tâm dịch vụ trả lời...
Vậy thì đành chịu...!
Hả?
Ái chà chà...
Này, đừng làm quá, Uchiki.
Đại ca cũng sắp phát điên rồi.
Chúng ta đã mất công đến một nơi
có vẻ dễ nói chuyện, phải không?
Xin lỗi nha, vừa rồi ta đã thử xem sao.
Thật vô ích..
Cùng lắm chỉ có thể phong ấn một lớp da mỏng.
Khó mà chạm tới bên trong.
Hả?
Này, Uchiki.
Đừng giết nó.
Tao còn điều muốn hỏi.
Ta vừa mới đến đây,
nên không biết điểm yếu của
"kẻ đi săn đồng loại" mà các ngươi muốn.
Vô ích thôi!
Ngay cả khi ta biết, ta cũng không nói.
Hả?
Ngươi là loại người không biết lắng nghe đúng không?
Thằng ngu!
Hay là ngươi giả ngốc?
Ngươi toàn nói lạc đề nhỉ.
Điều mà ta muốn nghe liên quan đến ngươi đó?
Nói dối đáng sợ lắm đó.
Ngươi đột nhiên vào nhà Nagatsuki...
Mục đích là gì nhỉ?
Nagatsuki Botan.
Phải chăng nhà Kunato đang nhắm vào sức mạnh mà cô ta sở hữu đúng không?
Sức mạnh... em ấy sở hữu...?
Bọn Phó Tang Thần đáng lẽ phải đứng ở
phía trung lập như Nagatsuki
đã trao cái đó cho Kunato.
Không đúng sao...?
Ta khẳng định việc phá vỡ quy tắc
là do bên đấy tiên phong.
Chúng ta cũng có thể bắt đầu cuộc chiến tranh giành Nagatsuki Botan không hề khách khí.
Tại sao
Ngươi không trả lời thành thật?
Hả?
Chịu thôi,
Lần đầu ta thấy một Phó Tang Thần như ngươi đó.
Truyền bá từ ngữ và gây nhầm lẫn,
Ngươi bắt đầu một cuộc chiến tâm lý
khiến ta mất cảnh giác.
Hể?
Nhưng, ta đủ chín chắn
để không bị lừa bởi những lời này.
Ngươi! Thực sự nghe không thủng nhỉ?
Ta không cần quan tâm những lời
vô nghĩa của Phó Tang Thần.
Chỉ cần hiểu một điều.
Đó là các ngươi đang nhắm vào Nagatsuki.
Nếu vậy thì...
Những Phó Tang Thần nhắm vào dân thường
phải bị đánh bại và phong ấn.
Ta chỉ làm nhiệm vụ của mình mà thôi.
Dân thường,
Ý ngươi là Nagatsuki Botan sao?
Ơ?
Lẽ nào ngươi thật sự không biết gì cả ư?
Cậu ta đến đây để học tập với tư cách
là người đứng đầu tiếp theo của nhà Kunato.
Và bây giờ là "khách quý" mà nhà Nagatsuki
chịu trách nhiệm chăm sóc.
Nếu tiếp tục chiến đấu vì "lời vu khống" đó
thì đây là vấn đề lớn đấy.
Aogi.
Yu.
Tại sao... đây là...
Nếu cố lần theo mùi hương còn sót lại của lá bùa bị cháy thì,
sự việc sẽ trở nên rắc rối...
Nhưng Aogi,
Nếu ngươi đã có được sự chắc chắn của riêng mình thì đến lúc rút lui rồi.
Đúng không?
Chuyện không đi đến đâu cả.
Ta không tin vào lời nói của ngươi
khi đại ca ta còn ở trong tình trạng đó.
Ngươi muốn trốn ư?
Tôi đã nói rồi nhỉ?
Nếu cậu còn tiếp tục thì sẽ thành vấn đề lớn đó.
Mặc dù cách làm tàn nhẫn,
Nhưng họ được phép làm điều đó.
Đặc biệt,
"Thập nhị đơn" Uchiki, "Quạt sắt" Aogi
("Thập nhị đơn" Uchiki - "Quạt sắt" Aogi)
Nhiệm vụ của tôi chủ yếu là điều tra nội bộ và hoạt động gián điệp...
Hôm nay ai đã thuê ngươi...
Đúng rồi.
Có vẻ ngu ngốc khi nghi ngờ sau lưng đại ca.
Giờ các ngươi đã lấy cái cớ để rèn luyện,
Nên ta buộc phải chấp nhận và rút lui.
Hơn nữa...
Từ vừa nãy, ai đó đang
nhìn trộm nhỉ.
Ta thừa nhận đã làm hơi quá nhưng
ta sẽ không xin lỗi. Vì đó là công việc.
Thế nhưng,
Yêu cầu điều tra lý do mà Kunato vào nhà Nagatsuki
là xuất phát từ cả con người và Phó Tang Thần.
Các người đừng tạo cơ hội
để cho người khác chú ý.
Thật là...
Đừng làm phiền người khác chứ...
Mình chắc chắn đã không thua.
Đại khái, mình đã có thể nhìn ra chiến lược của Uchiki gì đó,
về mặt võ thuật cũng không thua kém.
Hai đấu một? Không phải là vấn đề.
Nếu phong ấn một bên thì chắc bọn chúng
cũng không thắng được.
Nếu tiếp tục như vậy thì mình đã tấn công rồi.
Hãy bình tĩnh lại.
Hả?
Trông cậu tả tơi lắm.
Tôi sẽ thu thập lá bùa còn lại.
Không được vay mượn ở đây.
Nagatsuki Botan.
Nhà Kunato đang nhắm đến sức mạnh mà cô ta sở hữu phải không?
Ngươi vào nhà Nagatsuki...
Mục đích là gì nhỉ?
Có chuyện gì đó.
Nagatsuki Botan...
Còn điều gì đó mình không biết về cô ấy...
(Tập tiếp theo: Botan - hoa mẫu đơn)