Này, Hyouma!
Cậu chờ lâu chưa?
H-Haori?
Ôi trời, cô...
Bộ dạng đó là sao chứ?
Còn áo quần của cậu
thì vẫn không thay đổi gì nhỉ.
Những lúc thế này thì vẻ ngoài
quan trọng lắm đấy.
Cậu cũng nên chỉnh chu một chút đi.
Cậu là bạn trai của tôi mà?
Từ bây giờ là buổi hẹn hò của chúng ta.
Hả?
Nào, đi thôi.
À, đúng rồi.
Mình nắm tay nhé?
Chuyện gì đây?
Giờ mình đang...
làm cái quái gì vậy?
(Botan)
(30 phút trước)
Tôi về rồi đây...
À mừng cô trở về, Haori!
Kagami, cho tôi cốc trà đi.
Rồi, có ngay.
Ơ kìa, Kushige đâu?
Hả?
Trong lúc bọn tôi đi vắng,
có chuyện gì không?
À... hôm qua ấy,
cậu Hyouma đã bị Aogi
tra hỏi vài điều.
Quả nhiên là bọn họ đã đến à?
Nhưng cậu ấy đã bình an
vượt qua chuyện đó rồi.
Ngoài ra thì còn một điều
bất thường nữa...
Cô Nagatsuki!
Hả?
Tôi muốn biết nhiều hơn về cô.
Cô có thể hẹn hò với tôi không?
Hả?!
Xin lỗi vì sự đường đột này.
Nhưng chuyện này là điều
mà tôi ưu tiên nhất.
Sao nào?
Câu trả lời của cô là?
Đòn đánh bằng lòng bàn tay...
Xin lỗi, anh Hyouma...
Hạn nộp bài báo cáo này
là 4 giờ ngày hôm nay.
Em đã thức trắng hai đêm rồi!
Em phải đi đây!
Mừng chị trở về, Haori!
Ơ?
Em đi cẩn thận!
Xảy ra chuyện gì thế?
Theo lời Aogi đã nói,
sức mạnh chiếm hữu mà hắn ta
đã ám chỉ về cô Nagatsuki ấy.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi nghĩ mình cần xác thực điều đó.
Vì vậy mà cậu muốn hỏi Botan
về điều đó nhỉ?
Chỉ nghe thấy cậu ép em ấy
hẹn hò với mình thôi.
Đúng vậy.
Lời gợi ý đó...
như thể muốn tiếp cận cô Nagatsuki
đang là một kẻ nào đó
không phải con người vậy.
Cô ấy là người
mà Tắc Nhãn cần bảo vệ.
Nếu có lí do khiến cô ấy bị người khác
nhắm đến thì tôi rất muốn biết.
P-Phải làm sao đây, Haori?
Tôi hiểu rồi.
Được không thế?
Không phải cậu ấy chỉ quan tâm
một cách nửa vời đâu.
Hơn nữa, sớm muộn gì cũng cần
phải nói chuyện này.
Phải hoàn thành sớm thôi.
Từ đây cứ giao chuyện này cho tôi.
Cậu Hyoma này,
hãy chuẩn bị để đi ra ngoài.
Hở?
Tôi sẽ đi chỉnh trang lại chút nên cậu có thể đợi
ở trước cửa hàng tiện lợi được không?
Cùng đi hẹn hò với tôi nào.
Hả?
Vâng?
Thiệt tình...
Điều mà cô muốn nói cho tôi...
là đây à?
Em ấy rẽ rồi đấy, xem kìa!
Cô đứng sát quá đấy, Haori!
Nếu muốn bám đuôi người khác thì cải trang
thành cặp đôi là tốt nhất, không phải sao?
Nhưng thế này khiến tôi cảm thấy
không thoải mái lắm.
Mà từ đầu...
chuyện bám đuôi này
có ý nghĩa gì đây?
Trước tiên tôi muốn
cậu Hyouma hiểu một điều.
Thế giới mà em ấy đang sống.
Quang cảnh cuộc sống
thường nhật của em ấy.
Quanh khuôn viên nhà Nagatsuki,
Kushige đã dựng lên kết giới.
Nhờ vào kết giới ấy mà đã ngăn chặn
được nhiều thứ nhỉ?
Ừm.
Nhắc mới nhớ,
Kushige vẫn chưa về à?
Nhưng bên ngoài dinh thự...
Thế giới bình thường bên ngoài thì...
Nào.
Nếu tập trung tinh thần
thì chắc chắn sẽ cảm nhận được đó.
Nếu là đó cậu.
Hả?!
Gì chứ? Đây là...
Sự hiện diện của vô số Phó Tang Thần.
Không.
Là ánh nhìn.
Tất cả bọn chúng
đang nhắm vào cô Nagatsuki à?
Không phải chỉ xuất phát
từ một nơi nào đó.
Mà là từ tất cả mọi hướng!
Chết tiệt!
Cô Nagatsuki!
Dừng lại!
Bình tĩnh lại đi, Hyouma!
Bọn họ chỉ nhìn thôi.
Bọn họ đang giấu đi hơi thở
và sự hiện diện của mình.
Chỉ đơn thuần quan sát Botan thôi.
Cậu đừng nhúng tay vào.
Em ấy cũng nhận ra
những ánh nhìn đó đấy.
Luôn luôn là như vậy.
Em ấy đang chấp nhận điều đó.
Đã nói rồi mà phải không?
Điều này đối với Botan
chỉ là khung cảnh thường nhật thôi.
Không thể nào!
Nếu cậu không tin điều đó
thì mọi chuyện sau đây
đều là vô nghĩa.
Nếu cậu muốn biết thì cần phải tin.
Là vậy à...
Đúng là như vậy.
(Hòm thư nộp bài báo cáo)
Thời gian...
Tốt!
T-Tốt quá rồi...
Mình đã nộp kịp bằng một cách nào đó.
À, bé Bon!
Hả?
Kei, Natsuki!
Gì chứ? Bây giờ cậu mới nộp bài hả?
Ơ?
Hiếm khi thấy bé Bon như thế nhỉ.
À, dạo gần đây xảy ra nhiều chuyện...
vì vậy mà tớ hơi lu bu.
Đáng nghi quá đấy.
Đã có nhiều chuyện nhỉ?
Như là...
cậu đã gặp một anh chàng
tuyệt vời chẳng hạn?
Anh chàng tuyệt vời...
Hể?!
Không, không có!
Chuyện không phải như thế đâu!
Làm gì có chuyện như thế.
Nhắc mới nhớ, anh Hyouma...
lúc nãy đã nói cái gì ấy nhỉ?
Cô Nagatsuki!
M-Mình không nhớ anh ấy đã nói gì
nhưng chẳng phải
mặt anh ấy hơi gần sao?
T-Thật là!
Không lầm vào đâu được,
cậu ấy đáng nghi quá.
Thú nhận đi!
Thật là, không có gì đâu mà!
Phó Tang Thần như chúng tôi...
là những Hi Nhân được sinh ra
bằng cách ám vào các đồ vật.
Từ ban đầu, cái tên Hi Nhân
là từ để chỉ những vị Thần
đến từ thế giới khác mang tới phước lành.
Đúng là tựa như những vị Thần vậy.
Chúng tôi mang sức mạnh tạo ra
sinh mệnh cho đồ vật.
Đúng là vậy.
Cũng có nhận định như thế này.
"Phó Tang Thần là những kẻ
nhận phước lành từ Hi Nhân".
Và đã có những người còn suy nghĩ
xa hơn điều đó nữa.
Nếu thay đổi vật chứa của Hi Nhân
thành thứ khác thì sẽ thế nào?
Ví dụ như là...
con người chẳng hạn.
Hả?
Những Hi Nhân nhận được sức mạnh
từ đồ vật hằng ngày đó
nếu trú ngụ trong cơ thể con người
thì chẳng phải chắc chắn
sẽ mang một sức mạnh to lớn
và trở thành vị Thần sống đem đến
phước lành cho Hiện Thế sao?
Và những người muốn xác nhận điều đó
lại lần nữa xuất hiện.
Vật chứa có nghĩa là...
việc về người đã hạ bệ Thần.
Cơ thể của Botan cũng giống như
Phó Tang Thần chúng tôi.
Đó là sự tồn tại của Hi Nhân.
Lạnh quá.
Bây giờ thì nó vẫn chưa thức tỉnh.
Nhưng chắc chắn nó vẫn
ở trong người em ấy.
Những người biết được sự thật đó,
mọi người đều...
khao khát ân huệ trời cho
không rõ thực hư đó của Botan.
Cả Phó Tang Thần lẫn con người.
Nếu ai đó muốn tiếp cận Botan vì điều đó
thì sẽ kéo theo rắc rối đúng chứ?
Thế nên...
có một quy tắc chung đã được đặt ra.
Không được động vào Nagatsuki Botan.
Tuyệt đối không được ra tay.
Vì vậy mà bọn họ chỉ lặng lẽ quan sát.
Về chuyện đó thì...
những tranh chấp đe dọa đến từ xung quanh
cũng rất đáng sợ đấy.
Ra là vậy.
Nếu tin vào điều đó
thì tôi có thể hiểu được lời Aogi đã nói.
Việc phá vỡ quy tắc
là do bên các ngươi tiên phong.
Bọn ta cũng có thể bắt đầu cuộc chiến giành lấy
Nagatsuki Botan mà không hề khách khí.
Và dựa trên điều đó...
các cô sẽ làm gì đây?
Hả?
Dám quả quyết bản thân ở bên cô Nagatsuki
mà không hề có ý đồ xấu xa không?
Trả lời tôi đi, Haori!
Cậu cắt tóc rồi hả?
Dễ thương quá!
Cảm ơn các cậu.
Cô Nagatsuki này.
Cô bé đó...
Em Botan...
thỉnh thoảng lại
đứng sững người nhìn xa xăm
như nhận ra điều gì đó.
Và những lúc như thế...
lại làm những đứa trẻ
xung quanh cô bé hoảng sợ.
Nếu hỏi cô bé rằng: "Có chuyện gì vậy?"
"Tớ cảm thấy ớn lạnh".
"Có rất nhiều người đang nhìn tớ",
là câu trả lời của cô bé.
Đây chỉ là lời nói của tôi với tư cách
một người giáo viên thôi
nhưng em Botan tạo ra
một bầu không khí khó mà đến gần được.
Botan!
Nào, về nhà thôi.
Ừm.
Liệu tôi có thể quả quyết là bản thân ở bên cạnh Botan
mà không hề có ý đồ xấu xa gì không à, nhỉ?
Đúng vậy.
Chuyện đó nhé...
là một câu hỏi đùa cợt quá mức đấy.
Tốt hơn hết cậu nên dừng lại đi.
Bọn tôi đã luôn quan sát.
Cô bé đó đã được giao phó cho chúng tôi.
Vào ba năm đầu tiên khi quy tắc đó
được lan truyền rộng rãi,
cô bé không được rời khỏi dinh thự.
Nếu cô bé thử ra ngoài...
thì những đứa trẻ nhạy cảm với sự hiện diện
của chúng tôi sẽ tránh mặt Botan.
Những người lớn nhìn thấy tình trạng
của cô bé cũng cảm thấy rùng mình.
Nếu có ai muốn lại gần cô bé
thì đó chỉ là những con người bị thu hút
bởi sức mạnh của Hi Nhân,
những con quái vật.
Trong lúc trông nom cô bé ấy,
trong lòng chúng tôi có một thứ gì đó
đã đâm chồi một cách tự nhiên.
Không phải là cảm giác đứng từ vị trí
những thứ đồ trang trí cho cô bé ấy
mà là cảm xúc tựa như tình cảm bố mẹ.
Mất vài năm để cô bé có thể tự bước đi
mà không để ý đến những sự hiện diện đó.
Và để những người bạn đồng trang lứa
không nhận ra dấu hiệu ấy,
lại mất thêm vài năm nữa.
Để Botan có thể
sống với nụ cười trên môi...
lại mất thêm một thời gian nữa.
Chúng tôi đã luôn dõi theo cô bé.
Ý đồ xấu xa ư?
Tôi có thể tự tin
khẳng định rằng là không.
Ơ kìa?
Quả nhiên cậu vẫn không hiểu nhỉ?
Nhưng mà nhé...
Hửm?
Vì chuyện chúng tôi ở bên cạnh Botan
đã được ông Zouhei chấp nhận
nên nếu ngờ vực phán đoán
của chủ gia tộc Kunato đương nhiệm thì thế nào đây?
Sẽ bị báo cáo nhỉ?
Vậy thì cậu sẽ làm gì?
Hửm?
Câu chuyện đến đây là kết thúc.
Cô bé đó có hoàn cảnh đặc biệt,
cậu hiểu mà đúng không?
Nếu cậu mặc kệ tất cả và nghĩ
đây là một điều phiền phức
thì cậu sẽ quay về nhà Kunato
và phàn nàn đúng không?
Tôi không hề có ý định đó.
Nếu quay về bây giờ
thì tôi sẽ bị trục xuất khỏi Tắc Nhãn.
Như vậy thì nguyện vọng của tôi
sẽ không hoàn thành được.
Hơn nữa...
Hả?
Cô ấy...
Tôi sẽ... bảo vệ cô ấy.
Một khi tôi cảm thấy đó
là việc cần làm
thì nhất định sẽ không rút lại.
Cậu là người có thể nói điều đó nhỉ?
Phải không?
Nói chuyện này ra
cũng không có vấn đề gì nhỉ?
Hửm?
Kagami?
Ừm.
Tôi lo lắng quá nên lỡ đi theo.
T-Tốt quá rồi!
Hể?... Ơ?... Hả?
Vì vậy mà cậu chính là hôn phu
tương lai của Botan.
Chuẩn luôn.
Hả?!
Ơ? Chờ đã!
Tôi có nói về chuyện đó à?
Cậu nói sẽ bảo vệ em ấy,
chẳng phải nghĩa là sẽ ở bên
trọn đời sao?
Không phải!
Không cần phải ngại đâu mà.
Ừm, ừm!
Đã bảo là không phải mà!
Ơ kìa?
Mọi người!
Hả?
Có chuyện gì vậy?
Mọi người đang làm gì thế?
Ơ, Botan?!
Từ lúc nào mà...
À đâu!
Em đang trên đường về sau khi
nộp bài báo cáo...
À, em nộp kịp không?
Bằng một cách nào đó.
Thế, chuyện này là...
À... ừm...
L-Là tiệc gắn kết tình bạn
giữa ba người đó.
Ừm, ừm.
Với bộ dạng đó sao?
Vì là buổi tiệc gắn kết mà.
Hả?
Ở chỗ này ư?
- Kagami.  - Hả?
- Dango ở đây đỉnh của chóp luôn đó.
- Còn một điều tôi chưa kịp hỏi.
- Gì cơ chứ?
- Bố mẹ của cô Nagatsuki là...
- Đáng nghi quá.
Cô ấy không có bố mẹ ruột
giang tay giúp đỡ sao?
Chúng tôi không biết gì
về bố mẹ em ấy cả.
Lúc chúng tôi gặp thì em ấy
đang được ông chăm sóc.
Sau khi ông ấy mất
cũng có người đến thăm vì lo lắng
cho Botan nhưng...
bàn tay đã chìa ra giúp đỡ...
đã không thể chạm đến Botan.
Thật sự nhé,
đã có nhiều chuyện xảy ra.
Em ấy vẫn có những vết thương
chưa được chữa lành.
Dù vậy Botan vẫn...
Vậy à.
Cô Nagatsuki mạnh mẽ thật đấy.
Mặt trời lặn rồi nhỉ?
Mà buổi hẹn hò hôm nay đã có
nhiều chuyện xảy ra nhỉ?
Xin đừng nói về điều đó nữa.
Hể?!
Chị đã kể chuyện ngày xưa
của em sao?
Cho anh Hyouma?
Ừ.
Vì chuyện đó liên quan
đến lĩnh vực chuyên môn của cậu ấy
nên chị nghĩ nên nói cho cậu ấy biết.
Em sao thế?
Vì đó là lúc em mắc
hội chứng tuổi teen mà!
Là lúc đáng xấu hổ nhất của em!
Mình cảm nhận được sự hiện diện
của thứ không phải con người.
Em đã như thế hả?
Cậu ấy đã rất nghiêm túc ngồi nghe chuyện
nên không sao đâu.
Hơn cả chuyện đó, em đã đánh cậu ấy
bằng lòng bàn tay trước khi ra ngoài đúng không?
Hả?
Này.
Hể?
Cô bị sao vậy?
Xin lỗi anh nhiều!
Cú đánh đó không phải là do em cố ý!
Ơ? À, không.
Đó cũng là do tôi dùng từ chưa đúng.
Vậy thì, anh ơi...
Anh đã nghe chuyện từ Haori rồi nhỉ?
Chuyện về em.
Ừ.
Tôi nghe rồi.
Đúng vậy.
Nói thật thì...
Tôi rất ngưỡng mộ cô đấy, Nagatsuki.
Ơ?
Hể?
Trong lúc khó khăn cũng không chùn bước.
Cô đã trung hòa được tâm hồn lẫn thể xác.
À, không phải là như thế...
Ơ kìa?
Bình thường thì là điểm trừ chứ.
Và cũng kỳ lạ nữa.
Không có lý do gì để coi nó
là điểm trừ đâu.
Nếu nói là kỳ lạ thì từ khi nghe được rằng
cô đang sống với các Phó Tang Thần
cũng đủ làm tôi thấy bất thường rồi.
À, anh đã nói điều đó rồi nhỉ?
Vậy thì...
Hửm?
Là thật rồi.
Anh không thay đổi thái độ gì cả.
Sau khi nghe về em...
Anh còn cảm phục em nữa.
Phản ứng đó của anh...
là lần đầu em nhìn thấy.
Ừm.
Em vui lắm, anh Hyouma.
À, ừm thì...
Botan!
Tốt quá rồi nhỉ?
Tốt quá rồi nhỉ, Botan?!
À, trời ạ.
Hai chị hôm nay bị sao thế?
Hả?
Ra là vậy nhỉ.
(Tập tiếp: Chuyển mình)