Mọi người ngủ hết mất rồi.
Đậu hũ...
Hành...
Bún...
Phó Tang Thần...
(Đâm sau lưng)
Không phải chúng ta mới
đến đây lúc nãy à?
Không phải đâu.
Có lẽ là hướng này.
Anh không hiểu gì hết.
Anh đến Kyoto cũng chưa lâu nhỉ?
A!
Chỗ đó phải không?
(Cửa hàng quần áo Tebata)
Thật đúng đắn khi đi theo Botan.
Có gì đâu chứ.
Thật may vì nơi này có vẻ tốt.
Ừm.
Nhưng anh bị vướng mắc ở chữ "Kỳ thi"
trong quyển mục lục.
Danh mục sản phẩm đặt hàng qua mạng
của Kyoto Tắc Nhãn?
Gửi cho mình à?
À, đó có phải là quần áo không?
Quần áo?
Tắc Nhãn Kyoto có quần áo dùng để
đối phó với Phó Tang Thần đấy.
Nhắc mới nhớ...
Lúc Tsubaki bị bao quanh bởi đống lửa
thì áo quần của cô ấy không bị gì nhỉ?
Nè, cho tôi xem đi.
Rất khó để thấy mấy ấn phẩm
của Tắc Nhãn đó.
Tự lấy mình làm người mẫu luôn hả?
Nhìn ghê thật đấy.
Chỉ được chọn vải với size thôi mà
cần phải làm ra thế này luôn à?
Nhìn đám người mẫu hào hứng như thế này
tôi lại thấy ghê sợ.
Ủa?
Nhưng mấy sản phẩm này
phải đến tận nơi để nhận.
Hơn nữa ở đây còn ghi thế này.
Hửm?
Khi nhận hàng sẽ có
một bài kiểm tra độ tương thích.
Bài kiểm tra độ tương thích?
Cậu sẽ đến tham dự bài kiểm tra chứ?
Thôi, chỉ còn cách vào trong.
À bé Hyouma, cuối cùng cậu cũng đến!
Kể từ vụ thảo phạt Tùng Nguyên Hỏa nhỉ?
Vết thương ở chân của cậu
không sao chứ?
Bé Hyouma?
Sao cô lại ở đây?
Vì tôi cũng mới yêu cầu may
một bộ quần áo mới.
Nghe bé Hyouma cũng sẽ đến
nên tôi đã đứng chờ ở đây.
Nhưng sao cậu không gửi tin
hay gọi cho tôi?
Thì không có gì để báo cáo cả...
Dù không có thì cũng nhắn đi chứ.
À ừm...
Chị này là người quen
của anh Hyouma?
- Cô có thể đứng xa hơn chút không?
- Thôi nào.
Cô ấy...
thuộc gia tộc Tắc Nhãn đang quản lý
Phó Tang Thần ở Kyoto.
Kadomori Tsubaki.
Nói tóm lại là đồng nghiệp của anh.
C-Cảm ơn chị đã giúp đỡ.
- Em là Nagatsuki...
- Chị biết em mà.
Bé Botan nhỉ?
Vì tính chất công việc nên chị biết
rất rõ về nhà Nagatsuki.
Nè, bé Botan.
Em là...
người yêu của bé Hyouma?
Hả?
Hết người này đến người khác!
Tự nhiên căng thẳng thế
đáng nghi lắm đấy.
- Không phải!
- Thực sự không phải như thế đâu!
Chị Kadomori!
Em gọi Tsubaki là được rồi.
Mong được em giúp đỡ nhé, bé Botan.
Nào, lên tầng hai thôi.
Hướng này.
Cảm giác khi sờ vào chị Tsubaki
cứ mềm mại làm sao ấy nhỉ?
Đó gọi là người có thế giới
của riêng mình.
Nhưng phải công nhận cô ấy rất giỏi.
Tsubaki.
Cô có biết gì về bài kiểm tra không?
Cái đó cũng không phải
là thứ gì khó lắm đâu
nhưng không biết với bé Hyoum
a thì sẽ ra sao đây.
Cô nói vậy nghĩa là sao?
Vì đây là áo quần mang tính đặc thù mà.
(Cửa hàng quần áo Tebata)
Một tấm vải ư?
C-C-Cái này là gì vậy?
Botan!
Em có sao không?
V-Vâng!
Nhưng tấm vải này
có cảm giác rất mềm mại.
Xin lỗi nhé.
Tấm vải này được làm từ
chất liệu đặc biệt.
Vì trong nó có sự sống.
Nó được dệt nên bởi sợi chỉ làm từ
Phó Tang Thần máy kéo sợi
và may bởi Phó Tang Thần
máy khâu tay là tôi.
(Hata)
Chúng tôi đã làm ra nó như thế đấy.
Hả?
Có lẽ nào cô là Nagatsuki Botan?
Vâng, chào anh.
Hèn gì mà đột nhiên tôi lại có cảm giác
thân thuộc đến thế.
Thật may mắn vì tôi có thể
gặp tận mặt thế này.
Này, Hata!
Em ấy là khách của tôi mà.
Biết rồi.
Tất nhiên là tôi biết điều đó.
Áo quần được làm từ Phó Tang Thần ư...
Bản thân những bộ quần áo này
không phải là Phó Tang Thần đâu nhé.
Mà là được trang bị những tính chất
biến đổi của Phó Tang Thần.
Nó có thể thay đổi độ bền và tính linh hoạt theo
từng trường hợp và ý chí của chủ nhân.
Là những "y phục có sự sống".
"Sự sống" chính là điểm mấu chốt ở đây.
Nếu không xây dựng mối quan hệ giữa hai bên
một cách cẩn trọng thì nó sẽ không hợp tác.
Áo quần của cô Tsubaki xong rồi đây.
Để xem coi nó có tương thích không.
Đó chính là bài kiểm tra.
Quả nhiên là cô điều khiển
chúng giỏi thật.
Vì tôi đã quen rồi mà.
Tuyệt quá.
Ơ, anh Hyouma?
Phó Tang Thần sẽ chạm vào da mình...
- Chạm vào da...
- Tôi đã nói nó không phải là Phó Tang Thần rồi mà.
Anh không cần cố quá đâu.
Tôi không sao.
Đây chỉ là một trong những thử thách thôi.
Hơn nữa...
Nếu những vết thương trên người tôi ít đi
thì sẽ không làm Botan phải lo lắng nữa.
Anh Hyouma...
Được rồi!
Tôi sẵn sàng đón nhận!
Khí thế được đấy.
Mà "Mối quan hệ" ở đây
có nhiều loại đấy.
Như là mối quan hệ bạn bè
hay mối quan hệ chủ tớ.
Nói tóm lại là chỉ cần bắt nó hiểu rằng
phải quấn quanh người cậu là được.
Hai bên đang đối đầu nhau nhỉ?
Bầu không khí căng thẳng quá.
Khởi đầu này có vẻ
không phải là tín hiệu tốt.
Dù nó đột nhiên cuốn lấy người em...
Điều đó rất hiếm thấy đấy.
Đúng vậy, bình thường nó không quấn lấy
người khác như thế đâu.
Vậy sao ạ?
Những người trong nhà Nagatsuki
cũng như vậy.
Việc xây dựng mối quan hệ với bé Botan
là điều không thể mà.
Vậy à...
Điều đó...
chính là một trong những lí do mà bố tôi
coi em là một mối nguy hiểm.
Vậy thì anh Hyouma phải làm sao đây?
Chắc cũng giống với cách
của chúng tôi thôi.
Chính là giáo dục.
Dùng sức mạnh để bắt nó
phải tuân theo
rồi thiết lập mối quan hệ chủ tớ.
Dùng sức mạnh?
Đối với bé Hyouma đấy cũng vậy.
Đó là cách để nó đáp ứng
nguyện vọng của cậu ấy.
Là như vậy à.
Nếu là anh ấy lúc mới đến nhà em
có lẽ sẽ như vậy.
Nhưng nếu là anh Hyouma của hiện tại thì em
cảm giác anh ấy sẽ có một câu trả lời khác.
Giờ thì làm thôi nào.
Hả? Đùa sao?
Không cần bày chuyện lằng nhằng đâu.
Dốc hết toàn lực xông lên một lần đi.
Liệu ta có phải người ngươi
tín nhiệm hay không?
Hãy xác nhận điều đó bằng nắm đấm!
Hả?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cậu ta hoàn toàn nghe không thủng nhỉ?
Đúng là vậy.
Nhưng có vẻ như tinh thần đó
đã truyền tải đến nó rồi.
Quyết chiến nào!
Anh Hyouma!
Không cần lo lắng cho anh.
Anh không yếu đuối đến thế đâu.
Ngươi cũng hiểu mà đúng không?
Được rồi.
Giờ đến lượt ta.
Hả?
Chuyện thành ra như vậy là sao?
Ngươi cũng đã chịu đựng
được một đòn của ta.
Ta cũng có thể tin tưởng ngươi làm
trang bị để bảo vệ cho mình.
Dù cũng có chút ngại ngần nhưng ta
cần ngươi để chiến đấu.
Rồi ta nhất định sẽ mặc ngươi
đến khi sờn cũ.
Ta sẽ cho kẻ sinh ra là bộ quần áo như ngươi
thực hiện khao khát của mình.
Hãy đi cùng với ta.
Lợi ích và thiệt hại thống nhất nhau.
Nói tóm lại, đây là mối quan hệ cộng chiến.
Hể? Có vậy nữa à?
Thế anh ấy không dùng đến sức mạnh nhỉ?
Chỉ là phán đoán không có
căn cứ của tôi thôi
nhưng đằng ấy cũng có vẻ
hài lòng một cách kỳ lạ.
Có vẻ là ổn cả rồi.
Ừm.
Bắt em phải đợi rồi.
Không sao ạ.
Ơ kìa?
Bề ngoài của anh không có gì thay đổi cả.
Có vẻ là như vậy nhỉ?
Có vẻ như nó đã thay đổi màu sắc
và hình dạng để phù hợp với anh.
Tsubaki đâu?
Chị ấy về trước rồi.
Vậy à.
Anh Hyouma này.
Trông anh có vẻ vui ghê nhỉ?
Em biết được à?
Bằng một cách nào đó.
Thực ra bản thân anh rất cũng bất ngờ.
Trước đây Phó Tang Thần luôn là
đối tượng để anh hạ gục.
Vậy mà lần này tôi đã đối mặt
và thỏa hiệp với nó.
Nói thật thì anh đã nghĩ
bản thân sẽ không bao giờ làm được điều đó.
Có lẽ anh đã tiến gần hơn đến
một Tắc Nhãn chân chính như ông đã nói?
Ít nhất thì có em nghĩ anh đang thay đổi
theo hướng tốt đấy.
Nếu là như vậy thì tốt quá.
Nhân tiện thì Botan đã thấy mệt
rồi phải không?
Anh biết sao?
Bằng một cách nào đó.
Chà...
Trong lúc chờ anh Hyouma
thì em đã ở riêng hai người với chị Tsubaki.
Ra vậy.
Đây là chòm sao Bắc Đẩu?
Cái kẹp tóc này hay thật đấy.
Dạ? À, vâng...
Rất hợp với bé Botan.
Dễ thương lắm.
Không có đâu ạ.
Bé Hyouma đấy cũng dễ cưng phết nhỉ?
Hể?
À...
Hể?!
D-Dễ cưng ấy ạ?
Hôm trước chị có tán tỉnh
cậu ta một chút.
Tán tỉnh?
Nhưng mà bị cậu ta lơ đẹp luôn.
V-Vậy ạ?
Nhưng quả nhiên vì cậu ấy quá đáng yêu
nên chị không thể bỏ cuộc được.
Chị cũng thích bé Botan
vì rất dễ thương đó.
Em cũng không hẳn như vậy đâu.
Chị sẽ không thua đâu đó.
Q-Quả thật là em đang rất mệt mỏi nhỉ?
Ra vậy, thằng nhóc đã tương thích à.
Nhưng con hiếm khi thấy bố nghĩ
cho người khác thế đấy.
Bố có hứng thú với bé Hyouma hả?
Con đừng nói vớ vẩn.
Trang bị đồ chiến đấu là điều
đương nhiên thôi mà.
Và con cũng đã gặp bé Botan
trong lời đồn.
Em ấy dễ thương lắm.
Và cô bé rất có thiện cảm với bé Hyouma.
Cô bé đã nói rất tin tưởng cậu ấy.
Tin tưởng?
Có lẽ thế.
Thật kỳ lạ.
Dù ta chỉ mới gặp qua một lần...
Lúc đó cô bé ấy không có vẻ gì là muốn
mở lòng với con người.
Chính vì vậy mà...
ta đã nghĩ sẽ để mặc cô bé như thế.
Đó không phải là câu chuyện
được dễ chịu cho lắm.
Kể từ lúc đó...
một điều kì lạ đã bắt đầu nhen nhóm.
Anh Hyouma!
Dịch xuống bên phải một tẹo nào.
À, quá rồi.
Lần này nghiêng trái một chút.
(Hội những người yêu thơ Bách Nhân Nhất Thủ)
(Tuyển tập 100 bài thơ cổ ngắn của 100 tác giả)
Bục giảng đã có!
Sách cũng đầy đủ.
Bảng hiệu cũng đã có.
Mọi thứ đã được chuẩn bị xong.
Có đàn ông con trai giúp đỡ
nên nhanh thật đấy.
Cảm ơn anh Hyouma nhé.
Ừ.
Hội những người
yêu thơ Bách Nhân Nhất Thủ à...
Botan cũng tham gia câu lạc bộ nhỉ?
Thật ra thì...
em hay chơi Karuta vào ngày tết
nên có nhiều điều kiện để tiếp xúc với nó.
Không ảnh hưởng gì đến giờ học à?
Vì giờ là tuần chào mừng tân sinh viên
- ... nên tiết học bắt đầu từ thứ hai cơ.
- Nơi chịu trách nhiệm là như vậy.
Vâng!
Hôm nay là ngày tuyển hội viên mới.
Đây là phần tờ rơi mà bé Bon
sẽ đi phát nhé.
À, vâng!
Anh Kunato này, cảm ơn đã giúp
bọn em bố trí phòng.
Thực ra...
từ lần đầu tiên gặp em đã nghĩ anh
không phải nhân vật bình thường.
Ơ kìa, tiền bối!
Em cũng đã nghĩ tại sao tiền bối Nagatsuki lại
liên quan đến người đáng sợ như thế này.
Cái gì chứ?
Thì giữa đường mà gặp người ánh mắt như thế
thì tớ sẽ quỳ xuống xin lỗi mất.
Nhưng thật bất ngờ,
anh ấy được việc hơn tớ tưởng.
Thật là dễ thương!
Còn dư dả chút thời gian nên cậu
dạo quanh trường một lát đi.
Với anh người yêu ấy.
Đã bảo chỉ là họ hàng thôi mà.
Anh trở thành họ hàng của em rồi à?
Nếu như vậy...
thì bọn họ có mối quan hệ gì với em?
Mấy người chị Haori cũng là
họ hàng của cậu nhỉ?
- Em từng gặp bọn họ rồi hả?
- Vậy thì...
Tớ dẫn anh ấy đi tham quan đây!
Lúc em học năm nhất, các anh chị đã đến
lễ hội văn hóa như bình thường.
Mọi người biết họ thông qua câu lạc bộ
và mấy buổi hội thảo.
Chuyện đó có ổn không vậy?
Cũng tàm tạm thôi.
Mọi người chỉ nghĩ đây là
một gia đình thú vị.
Chuyện sẽ thành như thế nào đây...
À, đúng rồi.
Buổi trưa em có ca trực buổi trải nghiệm...
Đây rồi!
Bé Kao?
Botan!
Cậu không viết bảng hiệu
cho CLB của tớ sao?
Vì vậy mà anh Hyouma...
anh về trước đi cũng được nhé!
Ừ-Ừ...
Trái với suy nghĩ của mình nhỉ.
Cuộc sống đại học của Botan
có vẻ khá năng nổ.
Nhưng thật kì lạ khi đám thích chốn náo nhiệt
như bọn họ lại không đến lễ hội văn hóa.
Nếu các em lần đầu tiên đến thăm Kyoto thì chắc hẳn
sẽ muốn đi thử đến nhiều nơi nhỉ?
Nếu vậy thì cứ giao cho anh.
Anh là chuyên gia số một
về du lịch văn hóa.
Bao gồm cả từ đồ ngọt
đến những món ăn ngon cấp B đấy.
Vậy thì nếu ai có câu hỏi gì
thì liên lạc với anh nhé.
Này, Suzuri!
Cậu lại vui chơi quá trớn rồi đấy hả.
Có sao đâu.
Hôm nay có cậu Hyouma đi theo nữa mà.
Nếu thu thập nguồn thông tin
bằng cách này
sẽ giúp ích khi có chuyện gì đó
xảy ra ở trường đấy.
Nagi nãy giờ làm gì đó?
Tôi đến hội nghiên cứu về kiếm thuật...
và đã chém thử bó rơm.
Bên đó cũng tận hưởng quá còn gì.
Tôi đã được mọi người gọi là sư phụ
nhưng tôi có phải như thế đâu.
Sao cậu lại xây dựng
mối quan hệ thầy trò chứ?
Nhưng cũng không đến nỗi nào.
Nổi bật quá cũng không tốt đâu.
Chúng ta về thôi nhỉ?
Phải rồi nhỉ.
Này, này!
Nagi?
Tại sao cô ta lại ở đây?
Đợi chút!
Cô ta xuất hiện ở đây...
lẽ nào...
Xin hãy xuất quân.
Ngài Kai.
Kẻ địch tấn công ư?
Tại nơi này à?
Cậu là...
vị khách mới của nhà Nagatsuki,
Kunato Hyouma đúng không?
Cậu gầy gò hơn tôi nghĩ đấy.
Mọi người biến mất rồi.
Không, kết giới sao?
Làm thế này thì sẽ không có
kẻ nào làm phiền.
Nào.
Sự dũng cảm của cậu như trong lời đồn...
cho ta thấy đi.
Ngươi là ai?
Không.
Ngươi là thứ gì?
Dù bất kì lí do nào đi nữa
thì ta cũng không thể để yên cho tên Phó Tang Thần
dùng sức mạnh của mình nhắm đến người khác.
Tới đi.
Ta sẽ xử lý ngươi ngay tại đây!
Làm thử ta xem nào.
Nhanh quá!
Nếu cậu tiếp tục thì sẽ được như thế thôi.
Sao nào, cậu nhóc năm nhất?
Anh Hyouma đã về chưa nhỉ?
Nếu mình ở lại đi chơi với anh ấy
một chút nữa thì hay quá.
Thôi chỉ cần anh ấy không bị cuốn vào
chuyện gì nguy hiểm là được.
Cơ thể mình nhẹ quá.
Là nhờ bộ đồ này à?
Sức mạnh cũng...
Ra là vậy.
Hèn gì đây được coi là báu vật
của Tắc Nhãn Kyoto.
Nhưng...
Những thanh đao, cây giáo...
Cái thứ như một tấm ván này
là tay áo của bộ áo giáp à.
Năng lực biến hình của những Phó Tang Thần
trước đó mình gặp...
đều phụ thuộc vào một vật thể
đã hợp nhất với vật chứa.
Nhưng theo như mình nghe được,
có những vật chứa là tập hợp
của nhiều đồ vật.
Có những ngoại lệ như vậy vẫn tồn tại.
Có lẽ nào...
là hắn ta?
Đồ quái vật!
Tiếc quá.
M-Mũ Kabuto?
(Mũ của samurai)
Ồ.
Ta nghĩ đã đâm sâu vào cậu rồi...
nhưng cậu có áo giáp xịn đấy.
Đòn đánh của mình không hề
chạm đến hắn.
Quả nhiên đúng là vậy.
Tên này là một trong
Tam Đại Phó Tang Thần ở Kyoto.
Đại Cụ Túc - Kai.
Này.
Sao cô lại ở đây chứ?
Chẳng phải bọn cô đang bị giam cầm sao?
Itsuki!
Vấn đề là không có lí nào cô lại
hành động một mình.
Gã Kai đó ở đâu rồi?
Ngài Kai đang ở trong
khu vực thần thánh mà tôi đã tạo ra.
và đang tiếp chuyện với Kunato Hyouma.
Với Hyouma?
Hả? Tại sao chứ?
Tuy nhiên...
cậu chán hơn ta nghĩ đấy.
Cậu chỉ đến được thế này thôi à.
Đáng tiếc thật.
Hay là ta giết cậu nhỉ?
Trong lúc ngài Kai đang chơi đùa,
nếu các người muốn ngăn cản...
thì tôi sẽ là đối thủ của các người.
(Tập tiếp: Sắc hoa rạng rỡ)