Ta không hiểu.
Vật chứa của ta...
là thứ được con người tạo ra
vì mục đích như thế.
Làm con người cảm thấy đau đớn...
Đó là nhiệm vụ mà con người đã khắc sâu
vào ta từ khi được tạo ra.
Ta đã làm theo điều đó.
Vậy mà...
ta thật sự không hiểu được
hành động của các ngươi.
Ta chỉ muốn sống như những gì
vốn có của mình.
Này chủ gia tộc Kadomori.
Những Phó Tang Thần như ngươi
không có năng lực phù hợp để sống ở Hiện Thế.
Vốn dĩ bọn ta phải tách phần Hi Nhân trong ngươi
và trả trở về Thường Thế.
Năng lực phù hợp?
Ngươi đang cố chấp với bản chất
vật chứa của mình
và không có ý định sống vì bản thân.
Ngươi muốn mãi làm
một thứ đồ vật thôi đúng không?
Không phải, tôi...
Ngươi không hề suy nghĩ gì
mà toàn hành động một cách đầy kích động.
Nếu như thế thì ta sẽ lợi dụng ngươi đấy.
Vì ta nghĩ ngươi
sẽ có giá trị lợi dụng nào đó.
Nhưng ngươi đã tự ý hành động
theo ý mình.
Ngươi chỉ là một đống rác.
Ngươi không hiểu được
hành động của bọn ta?
Tự tỉnh ngộ ra đi.
Rác rưởi thì đáng bị loại bỏ.
"Ta đã trả lại hắn gấp hai".
Hãy nói như thế với cấp dưới của ta.
(Huyền diệu)
Bố tôi đã kết liễu hắn ta.
Nhiệm vụ kết thúc.
Xong rồi đấy.
Xin lỗi cô.
Chân cậu có ổn không đấy, bé Hyouma?
Ừ, không sao cả.
Đừng có xạo.
Tsubaki.
Cô cũng đang đuổi theo Karakasa à?
Đúng vậy.
Cậu đã nghe về nó chưa?
Trước đây tôi đã nghe cô gọi tên
anh trai và chị gái của tôi.
Lí do cô đuổi theo hắn có liên quan
đến cái chết của hai người họ?
Trước đó đã nhiều lần rồi.
Tôi đã gặp họ tại buổi gặp mặt
kiêm luyện tập.
Đúng là kẻ săn thông tin.
Họ rất mạnh và dạy cho tôi nhiều thứ.
Hình bóng của hai người họ...
Tôi đã luôn quan sát.
Khóa tu hành nổi tiếng
của Tắc Nhãn Kyoto.
Thập Khí Tổ Thủ.
Họ đó có thể hoàn thành nó
một cách dễ dàng thế này.
Quả không ai sánh bằng.
Nhìn kĩ vào, Tsubaki.
Hai đứa nó...
cũng là thiên tài giống con.
Từ lúc tôi gặp bọn họ
lòng tôi đã vô cùng phấn khích.
Mỗi khi chị Kusui và anh Hayato
đến đều rất vui.
Lí do mà tôi đuổi theo Karakasa
chính là vì hắn đã cướp hai người ấy đi.
Hắn là Phó Tang Thần đầu tiên
mà tôi nghĩ muốn hạ bằng chính đôi tay mình.
Nếu bé Hyouma cũng nghĩ như thế
thì có muốn hợp tác với tôi không?
Mạng lưới thông tin
của hội Tắc Nhãn Kyoto là đỉnh nhất.
Xác suất để gặp được một Phó Tang Thần
mới cũng cao hơn nhiều.
Vì vậy đừng ru rú trong nhà Nagatsuki nữa
mà đến chỗ tôi đi.
Bé Hyouma.
Có lẽ điều này sẽ khiến cậu ta
cảm thấy bị hấp dẫn.
Nhưng...
nắm lấy đôi tay ấy rất nguy hiểm đấy.
Trong buổi huấn luyện cuối cùng
ở nhà của Tắc Nhãn Kyoto, Kadomori Tsubaki đã...
hoàn thành Thập Khí Tổ Thủ.
Vào năm mười tuổi, cô bé còn ưu tú
hơn cả những người kì cựu.
Đứa trẻ thiên tài của nhà Kadomori.
Dừng lại thôi, Tsubaki.
Đừng có nặng tay
với những người nhà mình thế.
Gì chứ?
Chán quá đi.
Cô bé ấy bị thu hút bởi đám chị Kusui
nên lí do cô bé quyết tâm
muốn gặp Karakasa
hoàn toàn khác với cậu.
Em nghĩ là vì hắn có vẻ thú vị.
Chị hiểu không?
Em đã tìm được nó rồi.
Món đồ chơi tuyệt vời.
Tất cả chỉ là để thỏa mãn
thú vui của em ấy.
Hơn nữa, "Lợi dụng đến cùng những thứ
có thể giúp ích cho mục đích của mình."
Tsubaki cũng kế thừa
châm ngôn sống ấy của nhà Kadomori.
Hyouma.
Cho dù vậy...
Đúng là vậy.
Đánh bại Karakasa.
Đó là lời thề với bản thân tôi.
Nó luôn vây kín lòng tôi
suốt gần 10 năm nay.
Là căn nguyên của hận thù.
Tôi cũng giống cô.
Cũng theo đuổi hắn ta.
Tôi thật lòng biết ơn cô.
Nhưng...
giờ tôi đang có sự tình
không thể tránh khỏi
nên đành phải từ chối thôi.
Hả?
Hể?
Ơ?
Hả?
Quả nhiên là cậu đã cố quá sức rồi nhỉ?
Gì cơ?
Nếu tôi hành xử một cách
cứng nhắc quá thì...
Vì vậy mới nói cậu đã quá sức đấy.
Nhưng tại sao mọi người
lại bất ngờ đến thế nhỉ?
Tsubaki đến cuối cùng
vẫn đầy sự nghi hoặc.
Đám Aogi cũng thế đấy.
Nhưng thật lòng cậu không bị hấp dẫn
bởi lời đề nghị đó sao?
Tôi sẽ nghiền nát Karakasa.
Đó là điều chắc chắn.
Nhưng điều mà tôi đã thề trước mộ
của hai người họ không chỉ có thế.
Lời mà tôi đã thề ngày hôm đó
chính là lần này tôi sẽ dừng tất cả tấn thảm kịch
do Phó Tang Thần gây ra.
Tôi sẽ tạo ra sức mạnh thật sự
từ chính bản thân mình.
Cả việc rèn luyện bản thân
ở nhà Nagatsuki nữa.
Nó cũng có ý nghĩa rất lớn.
Với lại...
vì cũng có Botan ở đó nữa.
C-Chuyện đó...
Ý cậu là để cậu và Botan thành đôi ư?
Cậu có hơi vội vàng rồi không?
Tên háo sắc này!
Không phải!
Chỉ là tình thế mà cô ấy đang đối mặt...
Háo sắc ư?
Ừ, khỏi cần bàn cãi, đàn ông đúng là...
Bản thân tôi...
Giờ trông có vẻ như thế hả?
Như thể là một tên biến thái ngầm à?
Ngốc thật đấy.
Đồ ngốc!
Anh bị thương nhiều quá đấy!
Xin lỗi.
Anh Hyouma!
Đã tìm thấy chưa?
Chưa.
Bên đó cũng không thấy à?
Nó được cất ở đâu được nhỉ?
Nhân tiện thì Kushige đang làm gì vậy?
Anh ấy đang chơi cờ tướng
với người ở tổ dân phố.
Họ thường chơi với nhau lắm.
Phó Tang Thần mà cũng chơi
với hàng xóm láng giềng à?
Anh Nagi cũng từng tham gia
cuộc thi chạy tiếp sức đấy.
Là sao chứ?
Phó Tang Thần cũng có nhiều kiểu sao?
- Hả?
- Hửm?
Sao vậy?
À, không có gì đâu.
Mời anh xuống cầu thang trước.
Hửm?
Thiệt tình...
Haori là đồ ngốc.
Mọi người.
Botan đã trở thành sinh viên năm ba.
Và Hyouma cũng đã đến đây
được ba tháng.
Để chúc mừng cho chuyện này,
tối nay chúng ta sẽ...
Ăn Sukiyaki!
Tuyệt vời!
Sukiyaki ư...
Tôi đã nghĩ cô triệu tập mọi người
lại đây có chuyện gì.
Sukiyaki là sự kiện lớn nhất
ở nhà này đấy.
Đây là sự kiện ăn mừng duy nhất
nên mọi người kích động lắm.
Yeah!
Đến cả Botan cũng thế.
Giờ tôi sẽ công bố người phụ trách
việc đi mua đồ.
Rõ!
Tôi sẽ mua thịt.
Các nguyên liệu khác giao cho Yu.
Rõ.
Trứng và đồ nhắm sẽ do Suzuri
và Kagami đảm nhiệm.
Vâng!
Cứ giao cho bọn tôi.
Nagi sẽ đi mua rượu.
Được!
Kushige sẽ ở nhà
phòng có trường hợp gì xảy ra.
Anh Hyouma và em thì sao?
Hai người sẽ đi tìm cái nồi to
mà tôi đã cất ở đâu đó.
Hể?
Nhờ cậu đấy, Hyouma!
Tất cả là vì bữa lẩu Sukiyaki.
Gì cơ?
Botan.
- Chỉ có hai người em với cậu Hyouma thôi đấy.
- Chỉ vì bữa lẩu
- Ráng lên nhé.
- ... mà mọi người nghiêm túc đến thế ư?
Vâng?
Vì cậu ta là ứng cử viên
cho vị trí ông chủ
nên phải để cho hai đứa
tiến triển một chút.
Chị đừng tự ý quyết định
mọi chuyện như thế.
Anh Hyouma chỉ là tạm thời ở đây thôi.
Cứ làm như thế thì em sẽ giữ được
cậu ta ở lại mãi mãi đấy.
Em cũng nghĩ đây không phải
chuyện gì xấu đúng không?
A-Anh ấy là người thẳng tính
nên là nếu làm như vậy...
À, anh ấy không có vẻ là như thế mà.
Đỏ mặt rồi kìa.
Chị nghĩ em là học sinh tiểu học à?
(Cẩm nang tình yêu - Tuyển tập về Hyouma - Tác giả Haori)
Tài liệu gợi ý.
Hãy vừa kiếm nồi
vừa tìm hiểu về cậu ta nhé.
Thật là, anh ấy sẽ thấy kì quặc lắm đây.
Botan.
V-Vâng!
Nếu là nồi nấu cho nhiều người
thì chắc hẳn nó to lắm nhỉ?
Có khi nào nó được cất
ngoài kho không?
À, có khi thế.
Được rồi, vậy thì tìm trong kho nào.
Vốn dĩ anh Hyouma...
có vẻ không quan tâm
đến tình yêu lắm nhỉ?
Hửm?
(Thiên đường thịt)
(Ưu đãi đặc biệt cho hôm nay
- Thịt bò lông đen nội địa - Giảm nửa giá!!)
(Gian hàng thịt)
Được rồi.
Hoàn thành nhiệm vụ!
Sau khi về nhà, mình sẽ uống trà.
À...
Đã mất công để hai đứa ở với nhau rồi
thì không thể về sớm được.
Vậy đi uống trà ở ngoài cũng được.
Chết rồi.
Nếu để hai người đó ở riêng với nhau...
thì sẽ bị món Sukiyaki mê hoặc
và không nhìn thấy được xung quanh nữa.
Mấy cái đồ này phiền phức quá đi.
(Đậu phụ chiên)
Chị sẽ về ngay đây.
Botan.
Kính chiếu yêu!
Con cá thu này!
Cá cam bên phải!
Cá tráp phía trong!
Con hàu này!
Lấy cho tôi chừng đó!
Tinh mắt thật đấy!
Cô ấy đã chọn hết những con ngon nhất!
Hộp dâu tây này trông ngon
và đáng yêu quá.
Hệt như chị vậy.
Thật là!
Vậy thì em sẽ mua thêm một hộp
theo lời của chị
nên giảm giá chút cho em, nhé chị?
Thằng bé này miệng lưỡi ngọt quá.
Vậy thì chị sẽ bán cho nửa giá.
Cá to, cá to.
Còn gì cần mua nữa không nhỉ?
Ừm, đã mất công đến đây rồi
thì mua thêm bánh không?
Đồng ý!
Chào.
Tôi đã nghe tin từ nhà Kadomori.
Một "Trường hợp đặc biệt"
được giao nhiệm vụ sản xuất rượu.
Phó Tang Thần hộp ủ men rượu!
Là người nhà Nagatsuki à?
Thật là một vị khách hiếm có.
Rượu quý đó...
Cô có thể bán nó cho tôi không?
Rượu này không được dùng
với mục đích xấu.
Nếu anh đấu thắng thì tôi sẽ tặng cho.
Được rồi.
Xử lí nhanh gọn nào.
Có vẻ như anh không biết chúng ta
sẽ tỉ thí như thế nào nhỉ?
Được thôi.
Tôi sẽ nói cho anh biết.
Là nó đấy.
Chiến luôn!
Nào!
Phân thắng bại!
Tụi mình đang làm gì thế này?
Mình...
Sao chỉ có mỗi mình
cứ dậm chân tại chỗ vậy?
Với tại sao chỉ có mình phải đối diện
với chuyện xem mắt chứ?
Đây cũng là điều anh Hyouma
cần phải suy nghĩ mà.
Chỉ có mình là có những suy nghĩ kì lạ.
Thật không công bằng.
Không, nhưng mà...
có lẽ anh Hyouma là kiểu người như vậy.
Ý thức về con người...
Anh ấy không có cảm xúc thích ai đó.
Chắc là anh ấy không hề quan tâm
đến vụ xem mắt.
Botan.
Em có sao không?
G-Gì vậy ạ?
À, trông em có vẻ không khỏe.
Anh xử lí được ở đây
nên em có thể về nghỉ ngơi.
Thiệt tình.
Là lỗi của ai hả?
À, là lỗi của Haori mà?
Ngược lại mình lại cảm thấy an tâm.
Hả?
À, không có gì.
Chỉ là em có chút việc cần suy nghĩ.
Điều cần suy nghĩ?
Em đi xem thử tầng hai nhé.
Botan, em đánh rơi cái gì này.
Hả?
Điều thứ nhất, điều tra về lịch sử tình trường.
Điều thứ hai...
Đây là gì vậy?
Đ-Đó là do chị Haori viết đấy!
Tại sao cô ấy lại viết điều này?
À, là về vụ xem mắt...
Chị Haori muốn thúc đẩy vụ đó...
nên đã tự làm theo ý mình.
K-Không phải là như thế đâu!
Điều mà Botan suy nghĩ là điều này à.
Thiệt tình, bọn họ...
Em không cần để tâm đâu.
Vì anh cũng không quan tâm.
Lạnh lùng hơn mình nghĩ luôn.
Ơ?
Anh Hyouma?
Anh đang đỏ mặt sao?
Dù có nói gì đi nữa thì đây
cũng là chuyện hoàn toàn bình thường.
Vậy thôi em lên tầng hai đi.
Nè, nè!
Anh có thể nhìn về phía này
một chút không?
Anh đang tìm đồ ở cái hộp tiếp theo.
Cứ nhìn ngang nhìn dọc
là đang lơ là nhiệm vụ.
Gozanaru à?
(Cách nói xưa)
Suzuri đã nói về điều này!
Khi cậu Hyouma cảm thấy bối rối
thì cậu ấy sẽ giở giọng điệu
như trong phim cổ trang.
Như là "Vì cớ gì mà?".
Vì cớ gì? Vì cớ gì?
Em chỉ tò mò thôi!
Em muốn trả đũa!
Trả đũa?
Rốt cuộc em muốn làm gì vậy?
Mặt anh...
đỏ quá.
B-Botan.
V-Vâng!
E-Em có thể đứng dậy không?
Hể?
À...
Cậu đang làm gì vậy hả?!
Kunato...
Hyouma!
Thật là một buổi chiều vui vẻ.
Lần tới lại đấu tiếp với tôi nhé,
cậu Kushige.
Hả?
Tôi đã thiêu cháy tội đồ.
Tội đồ thì có hơi...
Quan trọng hơn, bọn em đã tìm thấy
cái nồi lớn chưa?
Cái nồi lớn có phải là cái lần trước
tôi mượn không?
Hể?!
À đúng rồi, mình đã cho hội dân phố mượn
lúc lễ hội rồi để đó luôn nhỉ?
Chà, xin lỗi nhé!
Không phải là chuyện đáng cười đâu!
Chúng tôi về rồi đây.
Nagi làm sao thế?
Tự dưng cậu ta gục ở trước cổng.
Tôi đã có cuộc chiến phân thắng bại.
Đọ về tửu lượng!
Đó là một trận chiến ác liệt.
Tôi đã thắng và mang về rượu quý đây!
Mỗi một chai thôi thì có đủ không?
Hơn nữa chỉ có rượu Nhật thôi?
Cocktail thì sao?
Rượu vang đỏ nữa?
Rượu Whisky nữa?
Hả? Không có.
Lo đi mua loại rượu khác nữa đi.
Chuyện đó...
Vậy thì tạm thời đã tập hợp
đầy đủ nguyên liệu.
Chúng ta bắt đầu chuẩn bị thôi nhỉ?
Món Sukiyaki!
Mời mọi người dùng bữa!
- Nhìn ngon quá!
- Đây là thứ gì vậy?
Ơ kìa, còn Sashimi thì sao?
À, ở đây này.
- Này Kushige, mang rượu chưng cất cậu ra đi.
- Yu có ăn rau không?
Ừ, cảm ơn.
Đợi chút, Nagi!
Phó Tang Thần cũng thưởng thức bữa ăn
như hình ảnh hay thấy ở con người nhỉ?
Bọn họ tuyệt thật.
Kagami, Kahlua Milk này.
Cảm ơn cậu!
Kagami, trẻ con không được uống rượu đâu.
Hể?
Vậy thì...
Thế này thì được rồi nhỉ?
Đừng có biến đổi dễ dàng như vậy!
Hyouma, cậu thuộc hội nào?
Nè, nhà này ai cũng thích rượu hết.
Tôi tất nhiên thuộc hội rượu Nhật rồi.
Hyouma cũng thích Kahlua Milk nhỉ?
À không, tôi ko rành về rượu đến thế.
Ra là thế!
Anh Hyouma cũng thuộc
hội người mới giống em.
Mong được giúp đỡ, anh Kunato!
Botan!
Em ấy say rồi à?
À, ra vậy.
Tức là Hyouma thuộc...
Hội nhắm vào Botan nhỉ?
A-Ai đó đem canh giải rượu cho họ đi!
Nè, đợi đã!
Botan!
Em không sao chứ?
Vâng, cảm ơn anh!
Anh Hyouma này.
Xin lỗi vì lúc nãy em đã đùa quá trớn.
À, không sao.
Vốn dĩ là do Haori bày mấy trò kì lạ mà.
Nhà nào thì cũng có mấy bà chị như thế nhỉ?
Bà chị ư?
Ngày xưa anh cũng phải chịu đựng
chị của mình.
Lúc đấy anh vẫn đang học tiểu học.
Nhưng mỗi khi chị ấy
nghe chuyện gì đó về bạn khác giới
thì lại mách nước cho anh.
Thật là một người chị khó đối phó.
Ra là vậy.
Phó Tang Thần nhà Nagatsuki
náo nhiệt thật đấy.
Hay gây ầm ĩ, lại nói nhiều.
Nhưng phần nào hình dung được
tình cảm họ dành cho Botan.
Những Phó Tang Thần thế này...
Anh đã không hề biết đến họ.
Em có một gia đình tốt đấy.
Cảm ơn anh.
Này nhóc, thành quả từ sự nỗ lực của tôi...
Cậu vẫn chưa uống đúng không?
- Uống thử chút đi mà.
- Giờ là cuộc nói chuyện của hội chị em nhỉ.
Lúc tụi chị vắng nhà,
đã có chuyện gì xảy ra thế?
Cho bọn chị biết đi.
Botan đã đẩy cậu ta ngã xuống hả?
Là đè nhau ra sàn nhà ư?
Em làm cũng tốt đấy chứ.
Dừng lại đi!
Uống thử Cocktail nhé?
Không phải thế đâu!
(Tập tiếp: Đâm sau lưng)