Sự yếu đuối này...
không có giá trị phát huy gì cả.
Thật nực cười đấy.
Đây là người đã thốt ra được câu
sẽ giết chết Karakasa đó sao.
(Sắc hoa rạng rỡ)
Ngươi biết Karakasa sao?
Đó là kẻ thù mà ngươi luôn phóng đại lên
rằng cần giết hắn để báo thù cho anh chị ruột thịt nhỉ?
Ngươi biết hắn ta à?
Những rèn luyện mà ngươi
đã tích trữ để trả thù...
nếu nó chỉ được như thế này
thì những hận thù trong ngươi
hời hợt hơn ta tưởng đấy.
Trả lời ta!
Cần cố gắng hơn.
Hơn nữa!
Lại gần hơn nữa đi!
Hyouma!
Các ngươi đến rồi à?
Kai!
Chuyện trở nên vui rồi đây.
Tiếp theo là ngươi đấy, Nagi!
Ngươi nói nhăng nói cuội gì vậy?
Ta không hề có ý định đánh
một chọi một đâu.
Nhưng mà nhé.
Ta đã nghe chuyện từ con nhóc đó rồi!
Itsuki?
T-Tôi xin lỗi, ngài Kai.
Đến giờ rồi ạ.
C-Chờ đã.
Ta đã nói ngươi trốn đi rồi mà.
Vì ngươi không có sức mạnh gì cả.
Thiệt tình, anh trai này
làm náo loạn quá.
Nagi...
Chuyện này là sao, giải thích cho tôi đi.
Không, trước tiên là...
Cậu có thể đưa tôi xuống không?
Làm gì có chuyện đó!
Thật hả?
Không có anh chàng đẹp trai nào thích
Bách nhân nhất thủ nhỉ?
Không cần phải thích Bách nhân nhất thủ đâu,
chỉ cần đẹp trai là được rồi.
Bàn tán chuyện gì mà sôi nổi thế?
Đang bàn kế hoạch níu chân
chàng đẹp trai nào đó đến tham quan đấy.
À, ra vậy.
Ủa, tiền bối Botan
đang cảm thấy cạn lời ư?
Sao chứ?
Không phải khẩu hiệu của năm nay
là tuyển được thành viên nam sao?
Thôi nào, đừng nhốn nháo nữa
các cô gái bé nhỏ.
Đây là chuyện thừa thãi
với những đứa có người yêu rồi.
(Người có bạn trai)
Quả nhiên anh Kunato
là người yêu của tiền bối nhỉ?
Hả?
Đừng có coi thường bọn này chứ!
Này...
Mọi người có nhanh dọn đồ đi không.
Người yêu...
Thương nhớ...
Thích một ai đó...
Mọi người đều có thể
làm tốt điều đó nhỉ?
Chuyện đáng sợ như thế mà...
C-Chào hỏi?
Ta đã nghe đồn về cậu rồi.
Và ta đã được cho phép
đến đây gặp cậu.
Ngươi lúc nào cũng làm quá lên hết.
Đây là thú vui của ta mà.
Hơn nữa, các ngươi cũng...
chơi đùa với Itsuki rồi còn gì?
Bọn ta không hề đùa giỡn gì cả!
Ta bất ngờ vì cô nhóc yếu đến thế đấy.
Bởi vì các anh gây cản trở cho ngài Kai
nên tôi đã nghĩ rằng mình sẽ cố gắng.
Đợi một chút.
Hửm?
Vậy thì chuyện về Karakasa là sao?
Lúc nãy cậu đã dùng hết sức
để cạy miệng ta đúng chứ?
Nhưng kết quả là giờ cậu chưa đủ mạnh
để xứng đáng nhận được câu trả lời.
Ta nói sai sao?
Đây là sự đánh giá của ta.
Trước đây ta đã từng gặp
Kunato Hayato và Kusei.
Nhưng so với hai người đấy
lúc bị Karakasa giết
thì cậu còn non kém lắm.
Vì một lí do nào đó
mà cậu không dùng đến vũ khí của mình.
Cậu sử dụng kỉ vật của hai người đó là để
thể hiện sự thương tiếc cho họ à?
Thật là một buổi đi săn tẻ nhạt.
Rốt cuộc ngươi chỉ tùy tiện nói những điều
mình muốn thôi hả, Kai?
Ngươi nghĩ điều đó thật tàn nhẫn?
Không phải nói về các ngươi đâu, Nagatsuki.
Ý ngươi là gì?
Việc để Kunato Hyouma ở bên cạnh
Nagatsuki Botan.
Ý ta muốn nói là bản thân
điều đó thật tàn nhẫn.
Vụ bắn pháo hoa không biết
phải làm sao đây nhỉ...
Anh Hyouma và ai vậy?
Khi mà cậu ta còn ở bên cạnh thì sẽ luôn
bảo vệ cô nhóc đó đúng không?
Như là một nhiệm vụ nhỉ.
Nếu là vậy thì thật là mỉa mai làm sao.
Karakasa, kẻ đã mắc oán
với anh chị em của cậu,
nguyên nhân ban đầu khiến hắn ta
hành động như vậy
là vì Nagatsuki Botan đấy.
Và...
cô gái đó...
không cần một con người
đi theo bảo vệ.
Đó là mong muốn của cô ta.
Vì Nagatsuki Botan không hề
tin vào con người.
Thật nực cười đúng không?
Kai!
Cô bé nhà chúng tôi không phải là người như
những lời chế nhạo vô căn cứ của ngươi.
Bọn ta sẽ nghiền nát ngươi.
Bầu không khí thú vị đấy.
Hả?
Đã bảo hết giờ rồi mà.
Và quả thật là ngài đã hơi quá lời rồi.
Thay mặt ngài Kai,
tôi gửi lời xin lỗi.
Có vẻ như ngài ấy đã khá thỏa mãn.
Ngài ấy sẽ bị cấm túc một thời gian
nên hãy tha thứ cho chúng tôi.
Đợi đã nào!
Nagi.
Chịu đựng chút đi.
Nhưng đúng như lời ngài Kai đã nói.
Các anh có những điểm lệch lạc.
Và...
không chắc rằng sẽ không có kẻ nào
nhắm vào điều đó.
Đừng bao giờ quên phải thật nỗ lực.
Xin lỗi, Nagi, Suzuri.
Từ hôm nay...
Từ giờ tôi xin nghỉ phép một chút.
Cậu để tâm đến mấy lời nói đùa
của tên Kai đó à.
Chúng tôi hiểu rồi.
Này!
Nhưng đừng cố sức quá.
Và nhất định phải quay lại.
Cảm ơn.
Cuối cùng thì...
cậu ta vẫn bị vướng bận bởi
lời nói của gã Kai đó nhỉ?
Đây là chuyện liên quan đến
anh chị của cậu ấy.
Tôi nghĩ phớt lờ những lời đó
là không thể.
Hơn nữa, những điều mà Kai đã nói...
dù chỉ là lời đồn thổi nhưng đó là sự thật.
Vụ Karakasa khởi nguồn từ Botan hả?
Chẳng phải chỉ là đoán mò thôi à?
Những người đại diện Tắc Nhãn
làm việc như chúng ta
cũng không có lí do để biết được sự thật.
Nhưng nếu không biết gì mà cứ nói
thì sẽ trở thành lời nói dối.
Tôi nghĩ với vị trí của cậu ta
thì phải đối mặt với điều đó.
Hôm nay là ngày thứ tư rồi à?
Cậu Hyouma giờ đang ở đâu rồi nhỉ?
Thật là, tất cả là do tên Kai đó!
Hắn ta thích làm mọi thứ
rối tung lên mà.
Thật là một sở thích quái gở.
Hyouma đã nói sẽ trở lại
vào một lúc nào đó
nên không cần lo lắng đâu.
Điều mà tôi để tâm hơn là...
gần đây Botan rất chán nản.
Lúc đó, anh Hyouma đã...
có vẻ mặt như thế nào nhỉ?
Tôi không thể bỏ qua chuyện đó.
Nếu nguyên nhân của chuyện đó
thật sự là do mình...
thì mình...
Bố ơi, cô bé đến rồi nè.
Hi Nhân đến từ thế giới khác,
nơi có linh hồn của Phó Tang Thần.
Nó đã trú ngụ vào trong con người đó.
Nagatsuki Botan.
Cô sẽ thành con quái vật nào đây?
X-Xin chào bác,
cháu là Nagatsuki Botan!
Cảm ơn bác đã luôn giúp đỡ!
H-Hả?
X-Xin được giúp đỡ...
À, ừm.
Đây là lần thứ hai ta gặp nhau nhỉ?
Dạ?
Lần đầu tiên ta gặp là lúc cháu còn nhỏ.
Cháu quên thì cũng không sao đâu.
Nào, mời ngồi.
Ta đã nghe về vụ việc đó từ Tsubaki.
Về vụ của Karakasa...
Cháu muốn biết bản thân có liên quan
gì đến chuyện này hả?
Vâng!
Cảm ơn bác ạ.
Xin lỗi vì đã đến đường đột.
Không sao.
Cháu đột nhiên tới cũng có chút
làm khó cho ta.
Nhưng dù gì Karakasa cũng là vấn đề
đối với cậu Hyouma.
Sao cháu lại quan tâm
đến chuyện này?
À dạ...
Chuyện đó...
Có vẻ như cháu đã làm chuyện gì đó
mà bị ghét bỏ đúng không?
Cậu ta đã làm trái tim một thiếu nữ
đắm chìm trong tình yêu chẳng hạn.
Tsubaki này, ta hơi quá lời
rồi đúng không?
Chắc bố nói trúng tim đen
của em ấy rồi.
Không, không!
Không phải đâu ạ!
Ừm thì...
cháu đã nghe chuyện này
từ một người tên là Kai
và anh Hyouma thì đi đâu đó mất rồi.
Và vì vô tình nghe được nên là quả nhiên
cháu rất bận tâm đến chuyện đó.
Hửm?
Hả?
Bé Hyouma đi đâu đó ư?
Cậu ta đang tập luyện
ở chỗ của ta đấy.
Đại diện nhà Kadomori!
Tôi đã hoàn thành Thập Khí Tổ Thủ!
Tiếp theo là gì?
Ơ? Anh Hyouma?!
Botan? Sao em lại ở đây?
Mà đây cũng là cơ hội tốt.
Cậu ta lăn lóc ở nhà ta
cũng được ba ngày rồi đó.
Đại diện nhà Kadomori!
Vừa nãy...
tôi đã gặp mặt và chạm trán với
Tam Đại Phó Tang Thần, Kai
rồi bị hắn ta đánh giá vẫn còn non.
Vì vậy tôi muốn rèn luyện bản thân
ở chi nhánh Tắc Nhãn Kyoto.
Mọi người thấy sao?
Cậu Hyouma.
Ngày mai cậu tạm thời nghỉ và trở về đi.
Tôi vẫn còn...
Nói cách khác!
Bài tập Thập Khí Tổ Thủ mà cậu vừa trải qua
là bài luyện cuối của chúng tôi rồi.
Thật sao?
Cậu không cần đến đây nữa đâu.
Cậu cứ cắm cọc ở đây thì phiền lắm.
À, anh Hyouma này.
Anh quên khăn quàng đó.
Cảm ơn em.
Thật bất ngờ nhỉ.
Hả?
Con có hứng thú
với cậu Hyouma đó đúng không?
Chẳng phải để cậu ta ở đây
thì tốt hơn sao?
So với việc lĩnh hội hết
trong thời gian ngắn rồi trở về
thì việc cậu ta đến đây thường xuyên
trong thời gian dài sẽ có nhiều cơ hội hơn chứ?
Để cậu ta ở lại đây thì sẽ không có
sự hiện diện Nagatsuki Botan.
Không phải sẽ dễ tiếp cận hơn sao?
Chuyện đó...
có lẽ là vậy.
Hả?
Em đã nghe được chuyện đó rồi à?
Đúng thế.
Vì vậy mà em đến nhà Kadomori
để xác nhận thực hư?
Dũng cảm thật đấy.
Không, thật ra là vì anh Hyouma
đi mà không nói câu gì...
Ơ?
Nên em nghĩ vì chuyện đó
mà anh khó ở lại đây.
Em đã rất lo lắng đấy.
Xin lỗi.
Nhưng đối với anh Hyouma mà nói,
quả nhiên đây là một chuyện
quan trọng nhỉ?
Ừ.
Nói thật thì anh
đã nghĩ đó chỉ là chuyện vớ vẩn.
Hể?
Karakasa hành động như vậy
là vì Botan ư...
Hắn ta định lừa gạt ai chứ?
Sự thật chỉ có một.
Bản thân anh vẫn chưa hoàn thiện.
Nếu vậy anh chỉ còn cách
phải luyện tập thêm.
Lần tới anh nhất định sẽ bắt hắn ta
nói ra sự thật về Karakasa.
Anh Hyouma tuyệt thật đấy.
Ơ?
Một khi đã tiến về phía trước thì anh sẽ đi
trên con đường đó mà không hề lạc lối.
Không phải.
Anh tin tưởng vào bản thân.
Botan?
Sự thật mà Phó Tang Thần Kai đã nói
vẫn còn một điều nữa nhỉ?
Rằng em không thể tin vào con người.
Anh có thể nghe chuyện gì
đã xảy ra không?
Em ấy nhé...
đã từng bị bắt cóc.
Lúc em lên bảy,
đã có họ hàng đến
và nói muốn nhận nuôi em.
Botan...
Cháu là Botan nhỉ?
Một người bà con xa của em,
là người đàn ông với đôi mắt hiền từ.
Một người nữa là em gái của bố.
Với khuôn mặt không được
vui vẻ cho lắm.
Lúc đó em được cho phép ra ngoài
cũng gần ba năm rồi.
Dù vậy, những con người và Phó Tang Thần ở thế giới bên ngoài nhắm vào Hi Nhân trú ngụ trong em
vẫn rất nhiều Phó Tang Thần
hướng vào em
nên em cũng cảnh giác với bọn họ.
Nhưng...
Có lẽ là vì lần đầu tiên được gặp
họ hàng ruột thịt
nên em muốn được nuông chiều
và đã tin vào sự tốt bụng của họ.
Người đã bắt cóc em...
là người phụ nữ đó.
Người đó rõ ràng là đối tượng
mà em nên cảnh giác nhỉ?
Không.
Không phải đâu.
Cô ấy...
Cô Satsuki đã...
cứu em.
Cô!
Định bỏ chạy à, Satsuki?
Trả con bé lại đây!
Con bé là của tôi!
Bé Botan.
Xin lỗi vì làm cháu sợ nhé.
Cô Satsuki là người thường xuyên
rèn giũa tinh thần.
Người mà em nên cảnh giác
là gã đàn ông kia.
Bé Botan.
Cháu là con người.
Là con của anh trai cô.
Đám Phó Tang Thần đấy thật xấu xa.
Cô sẽ không để bất kì ai
lợi dụng cháu đâu.
Cùng sống với cô nhé.
Cháu sẽ trở nên hạnh phúc
như một con người.
Nhé?
Trong lúc mọi người tìm tung tích của em...
Em đã cùng cô Satsuki
trải qua những ngày tháng yên bình.
Đối với người đã rời xa bố mẹ
ngay từ lúc sinh ra như em,
cô Satsuki hệt như người mẹ
trong tưởng tượng của em.
Nếu cứ sống như thế
thì có lẽ hai người bọn em
sẽ trở thành mẹ con thật.
Nhưng những tháng ngày đó...
đã đường đột kết thúc.
Cô Satsuki...
Bé... Botan...
Yên tâm đi.
Tôi sẽ sử dụng Botan
một cách cẩn thận.
Bé... Botan...
Em...
bị mất kí ức từ đoạn đó.
Lúc em mở mắt ra
thì mọi chuyện đã kết thúc.
Kể từ đó...
em...
đã luôn sợ hãi.
Bị phản bội bởi những người em yêu mến.
Hay người khác bỏ mạng để cứu em.
Em...
cảm thấy việc tin vào con người
thật đáng sợ.
Dù rằng...
em đã quen với việc cùng chung sống
với con người và Phó Tang Thần.
Nhưng...
đó là giới hạn của em.
Nếu trên mức đó thì thật đáng sợ.
Trên mức đó?
Như là bạn thân chẳng hạn.
Tin tưởng đối phương và giao phó
bản thân mình cho họ.
Là mối quan hệ tin tưởng như vậy.
Chưa kể đến việc yêu một người nào đó.
Đối với em là thế.
Vì vậy mà em nghĩ...
người không hề chần chừ...
và luôn tiến về phía trước
như anh Hyouma...
thật sự rất tuyệt vời đấy.
Câu chuyện sướt mướt quá nhỉ?
Mình về thôi?
Botan.
Nếu là anh thì không có vấn đề gì nhỉ?
Ừm...
Chuyện gì cơ?
Không, nên là...
hãy thử tin vào anh xem sao?
Hả?
Em thấy sao?
Vâng?
Nói tóm lại nhé.
Một khi bản thân có điều khao khát muốn làm
thì anh chưa thể chết được.
Chính vì vậy mà bây giờ anh
vẫn đang rèn luyện.
Em cũng biết mà?
V-Vâng!
Và em nghĩ bản thân là người khéo léo đến mức
khiến người khác phải lừa gạt và lợi dụng sao?
N-Ngược lại em nghĩ bản thân
thật vụng về ấy.
Ơ, vụng về?
Mà thôi kệ đi.
Trước tiên, anh nghĩ nếu em tin vào anh
thì sẽ không có chuyện gì xảy ra cả.
Em thấy sao?
À thì...
Chuyện đó có hơi...
Bởi vì...
Em...
Botan.
Anh thề.
Rằng bản thân sẽ không phản bội em
hay đâm đầu vào chỗ chết.
Bản thân anh...
Anh sẽ...
cho em thấy nó
thông qua cách anh bảo vệ em.
Bảo...
Bảo?
Ai nói anh bảo vệ em chứ?!
Không, anh chỉ bày tỏ sự quyết tâm thôi.
Với anh đơn giản hóa vấn đề quá đấy!
Nhưng...
Nhưng mà...
Thật sự...
Thật sự em có thể tin anh sao?
Ừ.
Cứ giao cho anh!
Hả? Sao vậy?
Với em...
Khuôn mặt tươi cười của anh Hyouma...
có lẽ đây là lần đầu tiên em thấy.
Hả?
Không, không!
Anh cũng có cười mà.
Không, không, không!
Em chưa thấy lần nào cả.
Đến cả chị Yu cũng nói anh
không có cơ mặt.
Chị ấy đã nói như thế đấy.
Thật là thất lễ!
Cười làm anh trẻ hơn đấy.
Anh không biết đâu!
Tạm biệt!
Thật bất ngờ.
Em ấy lại kể chuyện ngày xưa.
Mình đã nghĩ liệu em ấy có tiến về
phía trước được không.
Đây là tín hiệu tốt nhỉ?
Đợi đã!
Mình về với nhau đi.
Thật là...