Tôi nghe được chuyện này
từ lão Zouhei.
Rằng Hyouma đã dấn thân
vào thực chiến
từ năm 12 tuổi.
(Khô mực - Sản phẩm Hokkaidou)
12 tuổi ư?
Với lòng căm hận
Phó Tang Thần đến tột cùng,
cậu ta đã tự ý tìm tòi thông tin
rồi ra tay trước.
Đơn độc và đặt cược tính mạng
để săn Phó Tang Thần đấy.
(Cửa hàng bán đồ khô - Sugitora)
"Úc Vũ Quỷ Ngõa" ấy.
Có những Phó Tang Thần được mọi người
xếp ngang hàng với chúng ta.
Cậu Hyouma đã...
tiêu diệt hắn ta vào năm 18 tuổi.
Hả?!
Đúng là tên ngốc
không thể tin được nhỉ?
Cậu ta chơi tới bên luôn.
Nhưng mà cậu ta vẫn sống sót dù cứ đâm đầu
vào chỗ chết một cách điên cuồng như vậy.
Nên Hyouma rất mạnh đấy.
Sao thế?
Đại diện nhà Kadomori?
Đến đây là kết thúc rồi nhỉ?
(Số phận cuộc đời)
Thật kỳ lạ.
Lúc nãy ta đã nói gì nhỉ?
Có thể thấy kĩ thuật đó
làm tiêu hao rất nhiều thể lực.
Đợi chút nữa đi.
Ơ?
Cậu có muốn tiếp tục chơi không?
Vẫn còn kẻ nào khác sao?
Cô là...
Yagen!
(Yagen)
Điều này đáng để cậu lung lay
nhỉ, Hyouma?
Ta sẽ tận dụng hết tất cả mọi thứ
có thể dùng được đấy.
Ra vậy.
Sau vụ đó, cô đã được Tắc Nhãn
của Kyoto thu nhận à?
Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ gặp cô
trong bộ dạng này.
Yagen!
Chỉ nên sử dụng Phó Tang Thần
như một đồ vật
thay vì coi chúng như con người à...
Đối với nhà Kadomori thì Phó Tang Thần
cũng chỉ giống như một công cụ.
Nên họ thường bị gọi
là những kẻ máu lạnh đấy.
Không.
Chính cách làm đó đã bảo vệ Kyoto
mà đúng không?
Chẳng phải là điều tuyệt vời sao?
Hơn nữa...
Chú Kadomori không hề
bị lung lay bởi điều gì.
Người như thế mới là kẻ mạnh.
Mạnh nhỉ?
Tự dưng chuyển động
của cậu ta chậm lại?
Quả nhiên nhỉ.
Bản thân tôi
cũng không ghét gia đình đó.
Hèn gì lúc cậu ta nói "gia đình đó"
không chỉ bao gồm mỗi Nagatsuki Botan
mà còn cả bọn Phó Tang Thần đó nữa.
Cậu nhóc này...
Cậu ta mang trong mình lòng trắc ẩn
đối với Phó Tang Thần.
Không, nói đúng hơn là cậu ta
đã có sẵn nó rồi.
Những đòn đánh vừa nãy
đúng như lời đồn.
Cậu ta không biết cách điều khiển
mũi kiếm của thù hận nhỉ.
Vì vậy cậu ta cảm thấy bối rối
khi đứng trước đối thủ mà mình đã biết.
Ông Zouhei này.
Gửi cậu nhóc này đến đó để hiểu hơn về Phó Tang Thần
vì nghĩ rằng sẽ giúp nó trưởng thành hơn đúng chứ?
Nhưng kết quả lại ngược lại.
Cậu ta lại trở nên mềm yếu hơn.
Này cậu nhóc.
Cứ như thế này
thì bọn ta sẽ bắt cậu về đấy.
Dù cậu có đánh bại được Yagen đi nữa
thì với khoảng trống trong tim
là muốn đánh bại đối thủ sẽ làm cậu cảm thấy lung lay
nên ta sẽ đích thân đưa cậu bước vào
bùa con rối của mình.
Chắc chắn cậu sẽ có tác dụng hơn.
Yagen.
Cô cũng đang gặp phải rắc rối nhỉ?
Đúng vậy.
Đưa ra quyết định như vậy là đúng đắn.
Rốt cuộc cô ta cũng chỉ là
một món đồ vật.
Nhưng người chiến thắng là ta!
Hả?
Vậy thì tiếp theo là gì đây?
T-Tại sao chứ?
Tại sao cậu ta vẫn thản nhiên
đi được đến đây?
Ơ kìa?
Mình...
Cậu ấy đã cứu cô ta?
Vì vậy mà cậu ấy chấp nhận chịu đòn
để dễ tiếp cận cô ta ư?
Cậu ta đã gỡ lá bùa trên mặt Yagen!
Ơ? Bộ dạng này là sao?
Tại sao chứ?
Hửm?
Cô ta đâu có kêu cậu cứu giúp?
Cách giải quyết phiền phức nhất đó...
sao cậu lại chọn nó?
Ông đang nói gì vậy?
Đó là trực giác.
Hả?
Vì tôi nghĩ rằng không có
cách làm nào khác
nên tôi chỉ làm theo những điều đó.
Cậu là kiểu "không cần suy nghĩ,
chỉ cần cảm nhận" ư?
Đúng như những gì đã được nghe nhỉ?
Nhà chúng tôi
cũng có một người như vậy đấy.
Em ấy luôn tiến lên phía trước
trên con đường đã chọn.
Dù gọi đó là dũng cảm
hay vĩ đại đi nữa...
thì em ấy cũng không bao giờ lung lay,
Đó là em của hai anh chị à?
Ừ.
Tên em ấy là Hyouma.
Là em trai của bọn anh.
Bố ơi, hôm nay dừng lại
ngang đây thôi.
Cậu ấy mà tiếp tục ra tay thì chúng ta
sẽ bị dồn vào đường cùng đấy.
Con đang nói gì vậy, Tsubaki?
Nếu như bố...
thật sự muốn làm quá hơn nữa...
thì con sẽ giúp cậu Hyouma.
"Hình Thành Phù"?
Vì con lỡ hứng thú với cậu ta mất rồi.
Lại một đứa trẻ không chịu nghe lời à.
Matsu, ngươi định ngủ đến khi nào?
Tsubaki nữa, con cũng mau thức dậy đi.
Vâng!
Giờ ông định làm gì,
đại diện nhà Kadomori?
Ta sẽ không làm gì cả.
Ta đùa hơi quá trớn rồi nhỉ.
Cậu đã vượt qua thử thách rồi, Hyouma.
Ta muốn đưa ra một bài kiểm tra
trước khi cấp giấy phép cho cậu.
Dù nói là để xem xét thực lực của cậu
nhưng ta cũng cảm thấy không phải
khi nói xấu nhà cô Nagatsuki.
Nhưng cũng nhờ vậy mà ta
đã hiểu ra được.
Kĩ năng và lương tâm của cậu.
Điều nào cũng đáp ứng đầy đủ cả.
Nếu là cậu
thì có thể làm tốt công việc rồi.
L-Là như vậy à?
Dễ bị lừa thật.
Yagen giao cho cậu cả đấy.
Từ hôm nay, cô ấy sẽ được
nhà Kunato nhận.
Hả?
Cậu Hyouma.
Cậu khá thú vị đấy.
Từ nay mong cậu giúp đỡ.
Nè.
Hôm nay cậu nợ tôi một ân huệ nhé.
Nếu rảnh thì gửi thư cho tôi đấy.
Lúc đấy thì hai chúng ta cùng
từ từ nói chuyện nhé.
Những kí ức về anh Hayato
và chị Kusui ấy.
Cô...
Là Tsubaki.
Kadomori Tsubaki nhé.
Hẹn gặp lại.
Cậu này...
Cho hỏi rốt cuộc đã có chuyện gì?
Tôi làm cách nào mà...
Tôi sẽ kể chi tiết trên đường về.
Trước tiên thì...
về nhà tôi đi.
Này!
Kushige đang ngủ trong bồn tắm á?
À, do cậu ấy đã liên tục bị chuốc say đó.
Haori, chị nhìn này!
Yu chuẩn bị quần áo để thay đi.
Còn Kagami đi giặt khăn nhé.
Này Botan!
Hình như có mùi gì đó hơi khét nhỉ?
Kushige đã về nhà rồi à?
Để anh xem ở đâu.
- Nơi này là...
- Cảm ơn anh, Suzuri!
Nhà thổ?
Cô nói cái gì vậy?
Là nhà Nagatsuki.
Là nơi ở của những Ác Ma
săn đồng loại ư?
Cô vẫn bận tâm chuyện đó à?
Tôi đã liên lạc với nhà Kunato.
Ngày mai sẽ có người đến đón cô.
Cô chỉ cần cố gắng chịu đựng
nơi này một ngày thôi.
À mừng trở về, anh Hyouma!
Hả?!
Sao trông anh tả tơi thế?
À, không có gì to tát cả.
Đ-Đợi em chút nhé!
Vì vậy mà...
ai cũng muốn loại bỏ cô ta.
Ánh mắt đó...
Không cần biết ông Kadomori
nghiêm túc đến đâu
nhưng mình không nghĩ ánh mắt đó
không phải đang nói dối.
Cả trẻ con lẫn người lớn
đều không thích Botan.
Những kẻ đó
đã luôn đi theo cô Nagatsuki.
Xin lỗi anh!
Vì anh Hyouma lúc nào cũng trở về
với đầy thương tích ấy.
Cứ như một đứa trẻ nghịch ngợm vậy.
Nào, mau vào nhà đi.
Hả, anh sao thế?
À không.
Được nhìn thấy khuôn mặt
của cô Nagatsuki...
làm tôi thấy an tâm.
Hể? Ư-Ừm...
Hể?
Xin lỗi, đó là chuyện riêng của tôi.
Quan trọng hơn thì, Yagen.
Xin lỗi đã làm phiền cô Nagatsuki.
Có thể cho cô ấy ở lại một ngày không?
Áo quần nhếch nhác cùng nhiều vết thương...
Áo quần tơi tả lại còn là một mĩ nhân.
Cô ấy đang trong tình trạng sợ hãi.
Hửm?
Anh ấy đang cố giải thích tình hình...
Thật là một cơ địa có cảm xúc mạnh mẽ.
Quần áo của tôi...
Chăm sóc cho Kushige.
- Lấy cớ chào mừng chị Yagen để uống rượu.
- Cho tôi xin địa chỉ liên lạc của cô đi.
- Vậy thì mai sẽ có người đến đón cô Yagen nhỉ?
- Hạn của bài báo cáo...
- Đúng vậy.
- ... là ngày mai nhỉ?
Uống thôi nào!
Hể?!
Em làm xong bài tập rồi à?
Có vẻ sự náo loạn của ngày hôm qua
làm em cũng thay đổi tâm trạng.
Mọi người vừa đi mua đồ lúc nãy đấy.
Suzuri nói là muốn mua quần áo mới.
Haori thì sao?
Chị thì em thấy đấy.
Trông nom Kushige rồi.
Vậy à.
Cô Nagatsuki.
Giờ bọn tôi sẽ ra ngoài một chút.
Hể? À...
Anh đi tiễn chị Yagen hả?
Ừm.
Trước khi xuất phát,
có nơi mà cô ấy muốn ghé qua.
Nên bọn tôi sẽ đi sớm một chút.
Hể?
Nè, Botan.
Hay em đi cùng hai người họ đi.
À, nói đúng hơn là em nên đi cùng.
Em hãy suy nghĩ kĩ về tình cảnh
của cậu Hyouma đi nhé.
Cậu ta đi ra ngoài chỉ hai người
với một mĩ nhân...
Chắc chắn chuyện gì đó sẽ xảy ra!
Vậy đi cùng chúng tôi đi, cô Nagatsuki.
Và tôi cũng muốn làm sáng tỏ điều này.
Tôi cũng thấy rất biết ơn
nếu cô đi cùng.
Ánh mắt của cậu ta đáng sợ quá.
Cái đó em hiểu mà.
Vậy thì em sẽ nghe theo lời mọi người.
Trong quá khứ,
tôi đã sống cùng chủ nhân ở đó
với tư cách là một dụng cụ?
Đó là nơi mang lại cho tôi
cảm giác như vậy.
Nên tôi muốn đến nơi đó lần cuối.
Đây là kí ức của vật chứa sao?
Có lẽ là như vậy...
Nhưng vì tôi là món đồ
của thế kỉ trước...
nên dù có nhớ được quê hương
hay chủ nhân
thì đó là nơi đâu
hay ông chủ là người như thế nào?
Tôi cũng không biết rõ.
Hi Nhân là những đứa trẻ đi lạc à?
Thật khó cho cô rồi.
Phó Tang Thần bị vật chứa
thôi thúc như cô...
tôi không hay được nghe nhiều cho lắm.
Vậy thì giờ nếu chúng ta đi đến đó
thì có lẽ chị sẽ nhớ ra
được điều gì đấy?
Tôi nghĩ điều đó là không thể.
Lúc tôi còn là một cái cối giã thuốc
thì đã là chuyện
của vài trăm năm trước rồi.
Có lẽ không còn bóng dáng
ngày xưa nào nữa nhỉ?
Xin lỗi, em đã đã hỏi
một câu ngu ngốc.
À, không sao đâu.
Nơi mà tôi đã ở thật sự là đây sao...
Có chút hoài nghi nhỉ.
Trước khi trở thành "Trường hợp đặc biệt",
tôi cũng đã đến đây nhiều lần vì tò mò.
Nhưng rốt cuộc cũng không
biết thêm được gì.
Kí ức về nơi ở ấm áp của vật chứa
cối giã thuốc của cô...
cô đã bị cuốn theo nó nhỉ?
Vì vậy mà tôi mới muốn biết.
Nguồn gốc của kí ức mãnh liệt này...
và nơi đó...
chắc chắn có tồn tại.
Quả nhiên là không có gì nhỉ?
Nhưng chủ nhân à...
Nhờ vào người, Yagen này mới trở nên
yêu Hiện Giới biết bao.
Cảm ơn người.
Thế này đã được chưa?
Vâng, đủ rồi.
Hơn nữa...
Nếu chiếm mất thời gian của đôi uyên ương
nhiều hơn nữa thì hơi không phải...
Hả?!
Ơ?
Tôi đã được bảo rằng hai người có
mối quan hệ như thế đó.
Không, không!
Hôn thê là chuyện mà đám Haori
tự tiện bày ra đấy.
Đúng vậy.
Giữa tôi và cô Nagatsuki
vẫn chưa có gì xảy ra.
Vẫn chưa?
Ơ? Chuyện gì cơ?
Về phía Kunato, họ đã quyết định công việc
mà "Trường hợp đặc biệt" sẽ phải làm
nhưng họ không chỉ sử dụng một cách
phiến diện như nhà Kadomori.
Nếu trở về Thường Thế
thì xin nhờ cô chuyển lời như thế.
Nhờ mọi người trông nom cô ấy nhé.
Anh Hyouma đang làm việc...
Cảm giác hơi kì lạ nhỉ.
À này, cậu Kunato.
Thật sự cậu đã giúp đỡ tôi rất nhiều.
Là công việc thôi.
Cô đừng bận tâm quá.
Tôi muốn nhờ cậu một chuyện
có được không?
Là về cô Botan.
Cô ấy...
không phải là người bình thường nhỉ?
Đối với tôi...
À không, đối với các Phó Tang Thần,
cô ấy mang lại một cảm giác gì đó
ấm áp như chủ nhân vậy.
Xin hãy cẩn trọng.
Chắc chắn những kẻ bị thu hút
bởi nguồn sáng đó không hề ít.
Xin hãy bảo vệ cô bé đáng yêu đó nhé.
Đương nhiên rồi.
Vì tôi là người của Tắc Nhãn mà.
Anh Hyouma ơi.
Cảm ơn anh vì đã dẫn em đi cùng nhé.
Em đã học hỏi được nhiều điều.
Học hỏi?
Ừ.
Nghĩ lại thì vì ngoài đám Haori thì em không
nói chuyện với Phó Tang Thần khác nhiều.
Phó Tang Thần cũng có nhiều
cách tồn tại và suy nghĩ.
Em đã không biết điều đấy.
Trùng hợp nhỉ?
Tôi cũng vậy.
Hể?
Nhưng công việc của Tắc Nhãn là chuyên về
Phó Tang Thần mà đúng không?
Không.
Từ trước đến giờ tôi luôn phong ấn
bọn họ ngay khi bắt gặp.
Tôi đã nghĩ không việc gì
phải lắng nghe cả.
Thì ra anh ấy có suy nghĩ như vậy.
Nè, anh Hyouma.
Em hỏi câu này được không?
Ừm.
Tôi sẽ trả lời nếu trả lời được.
Lí do mà Hyouma căm ghét
Phó Tang Thần đến thế...
là vì sao vậy?
Cô chưa nghe điều đó từ Haori sao?
Ơ? Chị Haori biết điều này sao?
Mà cũng chỉ là câu chuyện nhàm chán thôi.
Đó là vì cả anh trai và chị gái của tôi
đã bị giết bởi Phó Tang Thần.
Lúc đấy tôi 12 tuổi.
Hai anh chị song sinh của tôi thì 18 tuổi.
Chúng tôi làm việc cho Tắc Nhãn với tư cách
là những người thừa kế nhà Kunato.
Chị gái tôi tên là Kusui.
Là người đã nuôi dưỡng tôi
thay cho bố mẹ.
Một người rất dịu dàng.
Anh trai tôi tên là Hayato.
Là người được họ công nhận là thiên tài.
Một bậc thầy về chiến đấu.
Và...
kẻ đã giết hai người đó...
là Phó Tang Thần lang thang trên đường
mà hai anh chị đã cứu giúp.
Hình ảnh mà tên Phó Tang Thần đó xiên hai người ấy
và cười một cách ngạo nghễ...
Tôi không thể nào loại nó
ra khỏi đầu được.
Xin lỗi anh.
Em đã hỏi trúng chuyện
không nên hỏi rồi.
Không sao đâu.
Tôi nên kể trước chuyện này
trước mới đúng.
Lúc tôi chuyển đến nhà Nagatsuki,
ông tôi đã nói thế này.
"Hãy nhìn nhận lại Phó Tang Thần
một lần nữa đi".
Nhìn nhận lại Phó Tang Thần?
Phó Tang Thần cũng có nhiều kiểu.
Chính là điều mà lúc nãy
mà cô Nagatsuki đã nói.
Việc hiểu được điều đó...
là điều cần thiết để tiến lên phía trước.
Tôi đã bắt đầu hiểu ra rồi.
Cả Yagen cũng vậy.
Cả các Phó Tang Thần của nhà Nagatsuki.
Cả cái gã Karakasa đó cũng khác.
Nhưng...
Anh có thể thay đổi mà.
Theo góc nhìn của em, ấn tượng về anh
so với lần đầu đã thay đổi khá nhiều.
Đối với những người nhà em và cô Yagen,
anh cũng nhẹ nhàng hơn nhiều rồi.
Những lời anh nói lúc trước thật sự
gây tổn thương lắm đấy.
Tôi xin lỗi.
Lúc đó tôi chưa thật sự
cảm nhận được.
Vậy để em xác nhận điều đó nhé.
Anh có thể thay đổi đó.
Anh có thể vượt qua nó mà.
Em biết rõ điều đó.
Anh Hyouma cũng biết về chuyện
của em mà phải không?
Nhỉ?
Nếu cô Nagatsuki đã nói như vậy
thì tôi phải đáp ứng kỳ vọng đó rồi.
Ừm, em mong chờ đó.
Bây giờ mình vẫn cảm nhận
được sự hiện diện đó.
Ánh nhìn của các Phó Tang Thần
đang quan sát về phía này.
Ở bờ bên kia...
có những sự hiện diện gây áp lực.
Có một tia sát khí đang nhằm vào mình?
Đừng thô lỗ như thế, Yu.
Đúng đấy.
Nhưng hai người họ...
K-Không phải đang hẹn hò sao?
Họ chỉ đang đi dạo thôi mà.
Đi bộ chỉ mỗi hai người
với một cậu con trai.
Điều đó hơi sớm với Botan mà?
Cô nghĩ Botan bao nhiêu tuổi rồi hả?
Sao thế?
Môi trường này thật kinh khủng.
Bọn họ cũng sẽ làm cô Nagatsuki sợ.
À đúng rồi, chuyện đó thì...
anh gọi Botan thôi được rồi.
Nagatsuki thì lại là gọi cả
mọi người trong nhà nhỉ?
Bạn bè cũng hay gọi nhau
bằng tên mà.
Ơ? Vậy à...
Vậy thì...
Dám gọi em ấy bằng tên ư?
- Thô lỗ! Thô lỗ quá rồi!
- Thiệt tình, Yu!
Anh thử gọi đi.
À không, chuyện này đường đột quá.
Vậy nên mới cần luyện tập đấy.
Nào, nhanh lên.
B-Bo...
Em không nghe thấy gì hết.
(Tập tiếp: Ngọn lửa bí ẩn)