LOẠT ANIME CỦA NETFLIX
Trông cậu hồi hộp nhỉ, Julio?
Không có!
Nghe đâu Wakako đã ép chúng tôi nhận cậu,
nhưng cậu hâm mộ David thật à?
Đúng vậy! Nhưng cô nói cô ấy
ép bọn cô nhận là sao?
Người hâm mộ của David à?
Cậu có tiếng rồi đấy.
Có thể vì cậu to con hơn.
Súng của cậu đâu?
Cậu dùng gì?
Tôi dùng khẩu Lexington.
Thế không ăn thua.
Cậu định dùng thứ đó
để đối đầu với Maelstrom?
Dùng cái này.
Thật sao? Một khẩu Satara!
Đỉnh quá! Cảm ơn anh!
Súng hoa cải công nghệ tuyệt thật.
Mấy phát đạn được sạc này…
Bùm!
Thôi ngay đi!
Dừng lại! Đừng đá vào đầu gối!
Bùm cái con khỉ! Im mẹ đi!
Cậu mới lên ba à?
Cứ đi theo sau tôi. Đừng xông lên.
Anh muốn tôi yểm trợ?
Tôi không phải tân binh đâu.
Mọi người chú ý.
Ta sẽ đến nơi trong một phút nữa.
Đúng như tôi nghĩ, khá đông đấy.
Có cả súng máy tự động.
Gắn nhãn chúng để hack sẽ mệt đấy.
Tiến vào bằng cửa sau sẽ hợp lí hơn.
Tôi lại thường mặc kệ những thứ hợp lí.
Được rồi.
Ta không đi bằng cửa sau à?
Sao cậu không tự mình đi đi?
Không, tôi muốn đi cùng hai người!
Có vẻ như họ sẽ tiến vào bằng cửa trước.
Tôi có thể thấy. Lũ óc lợn!
Hả?
Thằng khứa nào đây?
Chúng mày đi lạc à?
Trông chúng nó như muốn gây sự.
Lỗ tai mày đầy phân à?
Nếu tao xỏ cho mày cái lỗ tai mới
thì mày có…
Ngậm mồm lại không bố giết.
Hoàn thành gắn nhãn.
Chuẩn bị gây đoản mạch…
Suýt nữa thì không kịp đấy lũ khốn!
Cái đệt! Chúng nó có netrunner!
Chúng ta sẽ chết mất!
Chúng đông quá. Bó tay rồi.
Thôi nào!
Hết đạn rồi!
Con ả đấy hết đạn rồi!
Xử nó!
Tiếp đến… là mấy khẩu súng lớn!
Súng máy tự động!
Kiwi!
Cẩn thận! Nó đã bị hack…
Thằng nhãi, dám ra lệnh cho tao…
Muốn chơi với Maelstrom không?
Ôi vãi…
Là một tên khổng lồ đầy siêu thiết bị!
Tao sẽ lấy cái cơ thể hữu cơ đấy…
Và xuyên cho mày một lỗ mới!
Để tao cắm cho mày
thêm cái lỗ đít ở trên đầu nhé?
TUYỆT VỌNG
Điên thật đấy! Chíu chíu chíu, bùm!
Siêu thiết bị mới cho chân à?
Trông ổn đấy.
Đấy là tên cuối cùng.
Có một nhóm người ở căn phòng phía sau.
Có mục tiêu giải cứu nữa.
Đã rõ.
Rõ rồi! Căn phòng phía sau, đúng không?
Đợi đã! Julio!
- Có thể có bẫy…
- Chíu!
Có Isabella Morgan ở đây không?
Bố cô đã yêu cầu chúng tôi cứu cô.
Cô an toàn rồi.
GỌI - WAKAKO
Wakako?
Tôi nghe nói Isabella đã an toàn.
Làm tốt lắm. Khách hàng sẽ rất hài lòng.
Thế thì tốt.
Cyberpunk, tin đồn về cậu quả không sai.
Về cậu tân binh…
Xin lỗi về chuyện đấy.
Nó khăng khăng muốn làm việc với cậu.
Nhưng nó còn thua cả mấy đứa nghiệp dư.
Tôi sẽ nhắn cậu nếu có việc khác.
Ừ. Cảm ơn.
CHUYỂN KHOẢN
Cảm ơn.
Cảm ơn anh nhé, Falco.
Cảm ơn cậu vì công việc nhẹ nhàng.
Tài xế đáng tin cậy bây giờ hiếm lắm.
Tôi tin là có nhiều người
muốn làm việc với cậu.
Ý anh là như Julio?
Liếc qua thôi là tôi biết
nó sẽ không trụ được lâu.
Không có mấy người kì cựu muốn làm việc
với tôi đâu. Trừ phi họ biết Maine.
Tôi phải thừa nhận, lần đầu cậu gọi,
tôi đã nghĩ: "Không có chuyện
mình đi giữ trẻ đâu."
Nhưng còn bây giờ? Chà…
Cậu có tiềm năng đi xa hơn cả Maine nữa.
Hôm nay tôi nói chuyện chuối thật.
Nếu có việc thì cứ nhắn tôi nhé.
Gặp lại sau, David. Kiwi.
Gặp sau.
Chào nhé.
Nói thật nhé? Tôi đã không nghĩ
cậu có đủ khả năng để quản chuyện này.
Tất cả nhờ vào runner vĩ đại của chúng ta.
Hai ta đều biết đáng lẽ
cậu nên làm việc với một runner khác.
Cậu đã hỏi cô ấy chưa?
Tôi từng cố hỏi. Nhưng giờ thì hết rồi.
Tôi không nghĩ cô ấy
lại có thể yếu bóng vía đến thế.
Tôi cá là có chuyện tệ hơn
vụ Maine và Dorio nữa.
Nghĩ lại mới nhớ, lúc đấy
Lucy hành động rất lạ.
Nghĩa là sao?
Lúc đấy tôi cũng không được tỉnh táo.
Nhắc mới nhớ, cô là người đã
đưa Lucy vào nhóm nhỉ?
Đúng thế.
Cô ấy có nói gì về quá khứ của mình không?
Không.
Cyberpunk là những kẻ
chạy trốn khỏi một cuộc đời hổ thẹn
hoặc là mấy kẻ mộng mơ bị lạc lối.
Nhìn lại quá khứ cũng chẳng để làm gì.
Sao mặt cậu bí xị thế David?
Đừng tán tỉnh bà già đó nữa
và nhảy với tôi nào!
Nhắc đến đứa con nít
đang sống cuộc đời hổ thẹn…
Người đáng hổ thẹn là thằng anh ngu ngốc
bị giết bởi tên điên đang tè bậy của tôi.
Mà này, đã bao giờ cô thấy
mấy điệu nhảy xấu ác của David chưa?
Xin lỗi, tôi phải đi rồi.
Tôi phải ghé qua chỗ Bác sĩ.
Cái gì? Lại nữa?
Thế sao cậu không mua vi mạch nhảy đi?
- Cái nào xịn ấy!
- Cho tôi xin.
Gặp sau nhé.
Khỉ thật! Lúc nào cũng xa cách!
Sao cô không thử thay đổi cách tiếp cận?
Thế à?
Cô nghĩ tôi có nên thử
kiểu nhút nhát và mọt sách không?
Miếng kim loại dày cộm
vừa mới được nhét vào này…
Ngay từ đầu đã không vừa cơ thể cậu rồi.
Đã thế nó còn là mẫu từ hai thế hệ trước.
Cậu thấy thế nào?
Tôi có nhiều mẫu cấp quân sự…
Tôi ổn với cái này.
Chậc. Sao cậu vẫn chưa bị loạn trí nhỉ?
Cường hóa cơ bắp thêm đi.
Ông có mẫu mới của Kiroshi không?
Trời, cậu bắt đầu bị loạn trí rồi à?
Không hề.
Cậu cần phải làm từ từ thôi.
Cứ đà này thì não cậu không theo kịp mất.
Tôi ổn.
Dù tôi cài bao nhiêu siêu thiết bị
thì tôi cũng không cảm thấy khó chịu.
Thế này còn dễ chịu hơn lớp da của tôi.
Công nhận là cậu thích ứng
với siêu thiết bị một cách phi thường.
Có thể nói cơ thể cậu không hề
có phản ứng với siêu thiết bị.
Dung lượng siêu thiết bị của cậu đã…
Cậu nghĩ mình đặc biệt?
Ông gọi đây là "đặc biệt" thì đúng hơn.
Cậu muốn trở thành Adam Smasher hay sao?
Adam gì cơ?
Làm việc bao nhiêu lâu rồi mà vẫn còn gà.
Adam Smasher cũng không biết.
Kể từ Chiến tranh Tập đoàn thứ Tư,
hắn được biết đến như một con quái vật
được máy hóa hoàn toàn và vẫn còn sống.
Ngay lúc này, hắn sản xuất hàng loạt
những câu chuyện huyền thoại.
Sản xuất hàng loạt?
Hắn liên tục đưa
những kẻ chống đối Arasaka xuống mồ.
Toàn là mấy chuyện bịa đặt.
KIWI - GỌI
Kiwi?
Sao thế?
Cậu ghé quán Afterlife ngay được không?
Các cô vẫn chưa uống xong nữa à?
Có người muốn gặp cậu.
David.
Chào, Kiwi.
Chúc may mắn nhé.
Tôi tin đây là lần đầu
ta gặp nhau, anh Martinez.
Lúc ông đến gặp Maine, tôi cũng có ở đấy.
Thật thế sao?
Thế để tôi giới thiệu lại lần nữa.
Tôi là Faraday.
Ông có việc cho tôi?
Không cần vội. Để tôi đãi cậu một li.
Tôi đã nghe rất nhiều về cậu.
Cậu đang tạo tên tuổi cho mình đấy.
Tên tân binh với chiếc Sandevistan
cập nhật siêu thiết bị liên tục.
Giờ chiếc Sandevistan
chỉ là một phần thôi.
Đúng thế. Giờ trông cậu
nhiều siêu thiết bị hơn cả thịt
Trước đây, tôi thường nhờ Maine
giúp mình vài việc.
Tôi biết.
Hắn làm việc nhóm rất tốt.
Ừ.
Nhưng có những lúc sự gắn bó giữa hắn
với mọi người đã làm hắn phân tâm
và ảnh hưởng đến chất lượng công việc.
Tôi nghe nói cậu
cũng làm việc nhóm rất tốt.
Đúng thế. Tôi cũng không
quá thân thiết với mọi người.
Tôi muốn cậu chứng minh mình
có thể thể làm việc ngang tầm Maine.
Một bài kiểm tra?
Cậu có thể nghĩ như thế.
Ông cứ việc thử,
nhưng tôi không làm việc với giá rẻ đâu.
Tôi không làm mấy việc rẻ tiền.
Nhiệm vụ này từ Militech?
Chúng đang đối đầu với Arasaka.
Chắc cậu cũng biết,
nhiệm vụ từ tập đoàn có giá rất cao.
Cậu ghét tập đoàn à?
Tôi sẽ nhận.
Rất tốt.
Tôi có một nhiệm vụ khác
cần cậu hoàn thành sau việc này.
Vấn đề khá quen thuộc đấy.
Ý ông là dữ liệu từ Tanaka?
Đáng tiếc thay, tôi được báo
là Tanaka không có dữ liệu.
Ừ.
Nhưng tôi cũng được báo là cậu
đã qua được TCX của Arasaka.
Và việc đấy không phải do Kiwi làm,
là một runner dự phòng.
Đúng thế. Chúng tôi sẽ không tồn tại
nếu thiếu các runner.
Xuất sắc. Tuy nhiên,
tôi nghe nói sau đó xảy ra vài chuyện.
Đúng thế. Họ đã rút sau vụ đấy.
Sao lại thế?
Một runner có tài như thế cơ mà.
Chỉ là không thích nữa thôi.
Nhưng biết đâu họ sẽ đổi ý
nếu cậu thuyết phục.
Không đơn giản như thế…
Arasaka biết Militech
đang nhắm đến chúng, đúng không?
Tất nhiên.
Militech muốn gì mà lại táo bạo đến thế?
Cậu không cần biết.
Như thế thì ta sẽ hợp tác tốt hơn.
Mấy thông tin vớ vẩn sẽ ngán đường cậu.
Có thông tin gì hữu ích không?
Vẫn chưa. Nhưng cơ hội rồi sẽ đến thôi.
Đến lúc đó, hãy cho tôi thấy
cậu xứng đáng thời gian của tôi.
Mừng anh về nhà.
Muộn lắm rồi đấy.
Anh định về sớm hơn.
Anh ghé quán Minjung's, đúng chứ?
Ừ.
Có vấn đề gì với nhiệm vụ à?
Tối nay bọn anh mất một người.
Ai thế?
Một người Wakako gửi gắm.
Ồ. Nhưng chuyện khác vẫn ổn nhỉ?
Dễ như chơi. Do tên lính mới hấp tấp thôi.
Cậu ta có làm anh nhớ tới bản thân không?
Im nào.
Này…
Sắp tới bọn anh sẽ có một nhiệm vụ lớn.
Nghe tuyệt đấy.
Và nếu có thể thì anh muốn em…
Một đội không cần hai runner, đúng không?
Em biết là anh thà…
David, em xin anh.
Hãy cho em thêm chút thời gian.
Được rồi.
Em lại dive nữa à?
Sao em không mua một bộ chuyên dụng?
Em không cần.
Anh có thể mua cho em mẫu ghế mới nhất.
Sẽ tốt hơn nằm trong bồn nước đá.
Cảm ơn anh.
Nhưng em không thích mặc đồ chuyên dụng.
Ra vậy.
Xin lỗi, anh không biết.
Này, David?
Đi cùng em.
Chà! Nhìn mấy ngôi sao kìa!
Ở Thành phố Đêm
không thấy được cảnh này đâu.
- Em muốn ngôi sao nào?
- Anh ngốc quá.
Ước gì ta có thể thấy được mặt trăng.
Vì không có trăng nên sao mới sáng thế.
Thật à?
Ánh sáng của mặt trăng át đi những vì sao.
Họ dạy anh cái gì ở Học viện thế?
Anh bỏ học mà, em không nhớ sao?
Đúng rồi.
Đây là lần đầu tiên
anh ra khỏi Thành phố Đêm.
Thế à?
Em từng sống ngoài Thành phố Đêm, nhỉ?
Nhìn từ đây, nó không khác
gì một cái lồng làm từ ánh sáng.
Có thể em không nhớ…
Nhưng em từng nói em và anh khác nhau.
Đúng thế.
Ý em là gì?
Không muốn nói về chuyện này?
Anh muốn biết à?
Anh chỉ… muốn biết nhiều hơn về em.
Arasaka.
Arasaka?
Vâng.
Em được sinh ra ở một quốc gia khác
và lớn lên trong một cơ sở của Arasaka.
Có 13 đứa trẻ, gồm có em, đã đạt chuẩn
để trở thành netrunners.
Chúng em đều là cô nhi.
"Chúng ta sẽ trở thành netrunner
tại tập đoàn lớn nhất trên thế giới."
Ước mơ đấy là động lực để bọn em
vượt qua những ngày tập luyện khắc nghiệt.
Chúng em tiếp tục đuổi theo giấc mơ
được chọn bởi bọn chúng.
Nhưng sau khi giai đoạn đấy kết thúc,
bọn em không được điều đến văn phòng.
Bọn em bị đưa đến một cơ sở dưới lòng đất,
nơi bọn em bị ép phải dive liên tục…
Chúng đưa bọn em vào Mạng Cũ.
Mạng Cũ?
Là miền internet cũ bị sập
vào khoảng nửa thế kỉ trước, đúng không?
Đúng thế.
Bị đánh sập bởi netrunner vĩ đại
nhất lịch sử, cha đẻ của các trình nền…
Thiên tài hacker, huyền thoại
Rache Bartmoss.
Tên tội phạm trong truyền thuyết đã
đánh sập 78% mạng lưới toàn cầu.
Virus DataKrash của hắn
đã phá hủy hoàn toàn không gian mạng…
Biến Mạng thành một bức tranh ghép
với các mạng cục bộ.
Mục tiệu của Arasaka nằm trong Mạng Cũ.
Những di sản từ quá khứ.
Khối kiến thức và thông tin đồ sộ.
Bọn em là những tên lính bị gửi vào hang ổ
của phần mềm độc hại và AI hung hãn.
Netrunners cấp cao có thể đi đến nơi đó
với cả tâm trí của họ.
Ý em là deepdive.
Dive biến không gian mạng
thành một thế giới vật chất.
Nhưng bất cứ khi nào bọn em
tìm được dữ liệu bộ nhớ đệm hiếm…
Các AI sẽ tìm và tấn công bọn em.
Nhiều người đã không thể rời khỏi Mạng Cũ.
Em tiếp tục dive,
lần nào cũng tin rằng đấy sẽ là lần cuối.
Không lâu sau, chỉ còn
một vài người bọn em.
Cuối cùng, bọn em nhận ra
giấc mơ đấy không xứng đáng.
Thế nên bọn em nghĩ: "Nếu đằng nào ta
cũng chết, sao không chết lúc chạy trốn?"
Bọn em đã giết chúng
với những kĩ năng được chúng cho.
Sau đó bọn em bỏ trốn.
Em cứ cắm đầu chạy.
Em nghe tiếng cầu cứu của họ
nhưng em đã không nhìn lại.
Khi tỉnh lại
thì em đã nằm ở một bãi phế liệu.
Sau đó, em đã quá sợ để ở yên một chỗ.
Thế nên em cứ đi khắp nơi.
Nhưng nếu anh muốn trốn thì không nơi nào
phù hợp hơn Thành phố Đêm.
Em vẫn cảm thấy mình bị truy lùng?
Không hẳn. Em đoán là ở đây
thoải mái quen rồi.
Và cảm giác sợ hãi cũng đã giảm dần.
Tay anh…
Không sao đâu. Lát nữa là ổn thôi.
Anh vẫn không thay đổi chút nào.
Vẫn sống cho giấc mơ của người khác.
Không phải là em không hiểu.
Em không nghĩ là mình còn sợ hãi
vì bản thân nữa.
Điều làm em sợ hơn là…
Ngày nào đó, có thể anh sẽ…
Vâng. Tôi đã phục hồi phần lớn dữ liệu.
Tuy nhiên, thông tin về
một đối tượng thử nghiệm sản phẩm
có vẻ như đã hư hoàn toàn.
Dữ liệu này vẫn…
Có thể nói có người đã cố ý hủy nó.
Trên TCX cũng không có dấu vết.
Đây không phải là chuyện
một runner bình thường có thể làm.
Tôi cũng không tin là Tanaka đã xóa nó.
Vậy thì nó chắc chắn đã bị hủy
trong lúc hắn bị bắt.
Đã hiểu. Tôi sẽ tìm dữ liệu dự phòng
và xem có thể khôi phục những gì.
Tạm biệt.
TỪ CHỐI
Biên dịch: amethyst.dp