LOẠT ANIME CỦA NETFLIX
Chào buổi sáng, Thành phố Đêm!
Một ngày mới
lại bắt đầu ở Thành phố Giấc mơ…
Hôm nay sẽ lại trễ nữa.
Có những kẻ ngu ngốc muốn
trở thành Weyland Boa Boa kế tiếp
làm ùn tắc giao thông của chúng ta!
Thành phố này có gì mà thu hút…
Không bao giờ sợ mạo hiểm!
Nếu bạn muốn thực hiện hoài bão của mình,
hãy chắc chắn nó xứng đáng.
Bạn muốn biết những huyền thoại
của Thành phố Đêm chơi ở đâu không?
Đó là…
Maine.
Chưa ăn gì đúng không?
Ông đang run đấy. Các siêu thiết bị
đang ảnh hưởng đến hệ thần kinh, đúng chứ?
Khi nào hết run, ông nên
đổi sang mấy cái nhẹ hơn.
Run mấy cái thôi mà.
Đừng chuyện bé xe ra to thế.
Cứ đà này…
Vài siêu thiết bị sẽ không…
Maine?
Này! Maine!
Im đi! Không ai rõ cơ thể tao hơn tao!
Tao đã đến được ngày hôm nay
mà không có vấn đề gì.
Giờ tao sẽ không quay đầu đâu!
Vẫn chưa có dữ liệu à?
Ông biết Kiwi đang tìm còn gì!
TCX dày hơn mình nghĩ…
Maine! Dừng lại! Ông đang…
Này!
Kiwi? Falco?
Bình tĩnh rồi à? Khỉ thật…
Dorio?
Có chuyện gì thế? Ta bị tấn công à?
Kiwi bị gì…
…sẽ có nhiều dông ở khu vực giáp biển.
Các quận như Santo Domingo và Westbrook
sẽ có mưa rào từ nửa đêm đến bình minh…
GỌI - FALCO
Ông làm sao thế Falco?
Đi hỏi Maine là sao? Nói cho tôi…
Này!
Gì vậy trời…?
Tôi không làm được.
Sao Kiwi phải nhập viện thế?
Cô ấy đang hack Tanaka mà?
Có chuyện gì thế?
Hỏi gã ngu này này.
Biến đi.
Maine nổi khùng và đấm nó vỡ mồm
khi nó đang xâm nhập vào TCX…
Cái gì?
Maine, thế mà ông còn chưa đi kiểm tra?
Maine, lần sau ông xuất hiện triệu chứng…
Này…
Triệu chứng gì cơ?
Siêu loạn trí.
Maine!
Ừm… Này.
Dorio vừa bảo tôi. Ông…
Ông sẽ ổn, đúng không? Ông sẽ không như…
Ổn?
Cậu nói "ổn" là có ý gì hả David?
Câu đang hỏi xem ta bị điên chưa?
Cậu nghĩ ta sẽ gặp kết cục như thế?
Maine, tôi không nói…
Cút đi, David.
Cái nết tọc mạch của cậu làm ta khó chịu.
Cậu nghĩ mình hay lắm
khi dùng được cái Sandevistan?
Hãy nhớ, vốn dĩ nó là của ta.
Mình đã đến được ngày hôm nay.
Mình không thể hạ cấp vào lúc này…
Mình cố gắng suốt thời gian qua làm gì…
Lũ lợn chắc đang
lần theo dấu vết của ta rồi.
Ta còn thời gian từ giờ đến sáng.
Ta hết lựa chọn rồi!
Tôi đã bảo là không!
Cô thật sự không hiểu à?
Hắn ta là…
Thôi bỏ đi.
Về thôi Lucy.
Đừng ép bản thân.
Im đi David!
Ta có thể thả Tanaka ở nơi ta bắt hắn,
vờ như chưa có gì xảy ra.
Cậu mới ăn gan hùm à?
Trốn không được đâu!
David… Hãy nói là em làm được đi.
Gì… Nhưng em vừa…
Nói đi!
Anh không hiểu gì về Arasaka cả.
Họ lúc nào cũng theo dõi ta. Em… anh…
Ta không thể bỏ được.
Ta không còn lựa chọn.
Em biết điều đấy.
Nhưng… nếu anh nói em…
Em chắc…
Anh xin lỗi, Lucy. Anh…
Anh biết em làm được.
Không, hãy làm đi, Lucy.
Tôi đồng ý.
Cái gì?
Nhưng chỉ David được vào.
Để Maine ở ngoài.
Không thì tôi rút.
Được thôi.
Nhưng cô phải báo cáo tình hình trong đó.
Cập nhật mỗi 15 phút.
Cô phải xong trước bình minh. Rõ chưa?
David! Maine đâu rồi?
Tôi không biết.
GỌI - DORIO
Maine!
Dorio…
Này, em có chắc là ta không cần Dorio chứ?
Anh ra dáng đàn ông chút đi.
Sao em không…
Em nên nói trước một tiếng.
Tại sao chỉ có mỗi hai ta thôi chứ?
David.
Này…
Sao em lại giấu cổng deepdive thế?
Anh cắm dây đây…
David…
Sao thế?
Em vào đây.
Ở đâu có bẫy, ở đó hẳn phải có lối vào.
Mà này. Maine thế nào rồi?
Ông ấy bình tĩnh rồi.
Này Dorio… Tên này…
Làm sao?
Không có gì.
Ta sẽ giết hắn sao?
Cần kế hoạch phòng khi không đủ thời gian.
Nếu ông ổn định hơn
thì ta đã không cần kế hoạch.
GỌI - FARADAY
Ông muốn gì?
Ngươi lấy được dữ liệu chưa?
Chúng tôi đang lấy.
Hơi bị lâu rồi đấy. Ai đang lấy thế?
Ông muốn cái gì?
Maine, ngươi đang giấu giếm điều gì đấy.
Hả?
Ngươi có thể làm được
nếu thiếu Kiwi không?
Sao ông… Khỉ thật, Falco.
Thế này có hơi nhiều
cho một runner dự phòng không?
Không sao đâu.
Làm nhanh lên.
Chúng ta đã tấn công
một cán bộ cấp cao của Arasaka.
Không được phép sai sót.
Tôi biết.
Cái gì?
Ông đang nhìn gì đấy Faraday?
Không ổn định…
Khốn kiếp… Sao lại vào ngay lúc này…
Đợi đã…
Đợi đã, làm ơn!
David!
Maine! Tỉnh lại đi!
Này!
Khốn kiếp! Hắn ta đang tỉnh lại!
Anh đang làm gì thế David?
Tôi biết mà… Cậu là David…
Làm sao ông…
Tôi đã nghe nhiều về cậu.
Sự cố của cậu với con trai tôi ở Học viện…
Dẫu vậy, tôi vẫn lệnh cho cậu
được tiếp tục học ở Học viện.
Ông?
Làm ơn đi, David. Giúp tôi với.
Tôi không muốn chết.
Chúng tôi chỉ cần dữ liệu. Ông sẽ không…
Đừng ngây thơ thế!
Tôi đã thấy mặt chúng!
Cậu tin là chúng sẽ thả tôi ra à?
Nghe tôi đi. Cậu nghĩ tại sao
tôi lại hủy lệnh thôi học của cậu?
Cậu có tài năng xuất chúng.
Tôi tin cậu sẽ
đóng góp rất lớn cho Arasaka!
Chúng tôi có thể cho cậu
một tương lai xán lạn, David!
Đừng bỏ phí cuộc đời nữa!
Nó đây rồi.
TẢI XUỐNG
Tôi không thể để ông đi.
Vậy hãy liên lạc với Arasaka.
Cậu chỉ cần làm thế thôi.
Chuyện sẽ được giải quyết trong năm phút.
Tôi không có ý đó!
Tôi không thể phản bội họ.
Cậu bé ngốc nghếch. Cứ đà này thì cậu
sẽ bị lợi dụng thôi.
Tôi đi theo Arasaka thì cũng thế thôi.
Không. Cậu không hiểu sao?
Rõ ràng Militech đứng sau vụ này.
Cậu vẫn đang làm việc cho các tập đoàn.
Dù cậu có trèo cao thế nào đi nữa,
cậu cũng không thể
sánh bằng nhân viên thấp nhất.
Đó không…
David?
GỌI - DORIO
David… Điều…
Điều cậu muốn làm là gì?
Điều tôi muốn làm…?
David! Cậu làm cái gì thế?
Hắn tỉnh rồi!
Chích điện đâu… Đưa đây!
Mẹ kiếp! Hắn bị sao thế?
Khỉ thật! Nếu hắn chết thì chúng ta toi!
David!
Tỉnh lại đi, David!
Cậu lắp đặt giúp cô ấy, đúng không?
Tôi làm gì bây giờ?
Dorio! Lucy vẫn còn đang deepdive!
- Cái gì?
- Nhanh! Ngắt kết nối của cô ấy!
CẢNH BÁO
Được rồi! Rút dây đi!
Dữ liệu có sao không?
Ông đâm hắn ngay sau khi
tim hắn ngừng đập… nên có thể.
David!
Ừ, Lucy vẫn…
David! Cậu làm cái khỉ gì thế?
Còn ông thì sao?
Ông làm cái khỉ gì thế?
Cậu nói gì?
Đấm Kiwi bất tỉnh…
Dồn hết mấy việc này lên Lucy.
Dạo gần đây ông bị cái gì thế?
David, cậu…
Maine! David!
Cái chết của hắn đã làm hỏng thiết bị
gây nhiễu! Đội Chấn thương đang đến!
Mẹ kiếp!
David, ta sẽ nói sau!
Đi chuẩn bị xe đi!
Tỉnh lại đi, David!
Đã làm thì phải làm cho tới cùng!
Vào xe đợi đi. Chúng tôi sẽ theo sau.
Tôi biết rồi!
Hóa ra đây là gói Bạch kim…
Dorio!
Có tiếng súng trong khu vực hoạt động.
Có thể có kẻ địch.
Đang yêu cầu lực lượng CCTĐ hỗ trợ.
David?
Lucy! Em ổn chứ?
Có chuyện gì thế?
Tanaka tỉnh lại,
nhưng đột nhiên não hắn quá tải.
Lúc nãy xảy ra chuyện gì à?
Maine và Dorio đâu?
Họ đang mang xác Tanaka…
Nhưng hắn chết rồi.
Chúng ta đã cứu hắn.
Tại sao?
Ý em là gì? Ta vẫn cần dữ liệu đấy.
Mang hắn theo không có ích gì đâu.
Không có dữ liệu gì cả.
Không thể nào…
Mẹ kiếp. Chắc chắn Arasaka
đã được thông báo rồi.
Maine! Đừng quên dùng thuốc!
Mới làm một liều rồi!
Đứng yên!
Khốn kiếp! Sao những lúc thế này
thì CCTĐ lại đến nhanh thế?
Lùi lại! Ra cửa sau đi!
Mẹ kiếp! Họ không bắt máy!
David!
Anh đi đâu thế?
Anh sẽ giúp họ.
Không! Nếu họ thoát
bằng đường khác thì sao?
Ta nên đợi ở đây!
Anh đi đây.
David!
Em đang sợ cái gì thế?
Ta đã đợi họ lâu quá rồi!
Đợi đã!
Em mới bắt được tín hiệu.
Đội Chấn thương đến rồi… CCTĐ cũng thế.
Họ bị bao vây rồi.
Vậy ta phải giúp.
Không! Anh chán sống rồi à?
Anh sẽ không chết đâu.
Anh sẽ về với em mà.
David…
Có thể họ không phá vây được.
Ta nên mặc họ và chạy thôi.
Vẫn còn nghe họ đang bắn nhau!
Họ vẫn còn sống!
Hôm nay em lạ lắm, Lucy.
Em đã thấy thứ gì đấy, đúng không?
Trong mạng thần kinh của Tanaka…
Em… chỉ muốn…
Lucy?
Em không định bảo
em cũng tin tưởng vào anh sao?
Mẹ kiếp, Maine?
Tỉnh lại đi…
Khốn kiếp! Tên ngu này…
Đừng bắn!
Sao không?
Hắn đang giữ khách Bạch kim làm tin!
Không quan tâm!
Dorio…
Maine… Tôi đến đây.
Tôi cần…
Tôi cần ông nói là tôi làm được.
Đây là…
Đây là lỗi của mình?
Đứng yên! Hãy bỏ vũ khí xuống
và giơ hai tay lên trên đầu!
Có nghe không?
Khách hàng Bạch kim đã chết.
Này.
Đây là lỗi của tao à?
Là siêu loạn trí!
Gọi MaxTac ngay…
Có một tên siêu cuồng…
Khách hàng đã chết. Sơ tán!
Này, các anh đi đâu thế?
Khách hàng chết rồi!
Đây là vấn đề của các anh!
Con mẹ nó!
Hắn đến rồi! Chuồn thôi!
SẢNH
Khỉ thật!
David… Có nghe em không?
Maine phát điên rồi.
Họ đã gọi cho MaxTac. Trở lại đây đi…
Maine…
Ra là cậu, David.
Cậu không bị thương chứ?
Maine, tôi đến để hỗ trợ ông…
Ừm…
Dorio chết rồi.
Cái gì?
Ông đang làm…?
Điều duy nhất ta có thể làm cho cô ấy.
Chuồn thôi, Maine.
Ông sẽ chết mất.
Tôi không chạy nữa. Tử thần đã đến rồi.
Ông đang nói gì thế?
Được. Vậy tôi cũng sẽ ở lại.
David…
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi sẽ ở lại đây. Tôi sẽ cứu ông!
Mẹ kiếp! Đừng run nữa!
Tiên sư bố mày, MaxTac!
Đến mà bắt bọn tao này!
Maine, ta sẽ cùng nhau vượt qua.
Ta sẽ làm được. Và sau đó… sau đó…
CẢNH BÁO - TRÁNH RA
David.
Cậu không thể làm được.
Tại sao… Maine…
Tại sao…
David.
Tôi chỉ đến được đây thôi.
Nhưng cậu phải sống. Cậu chạy nhanh
hơn mọi người mà, nhớ không?
Giờ thì chạy đi.
GỌI - DAVID
Biên dịch: amethyst.dp