LOẠT ANIME CỦA NETFLIX
Lô hàng sẽ tiến vào
Thành phố Đêm từ phía Tây.
Ta sẽ cướp cả chiếc xe
ngay ngoài thành phố.
Hai triệu năm trăm nghìn tiền thưởng.
Ta sẽ chia đều như mọi khi.
Đây chắc chắn là nhiệm vụ
to nhất tôi từng nhận.
Chỉ là việc từ tập đoàn thôi mà?
Chưa gì tôi đã biết
chúng ta sẽ trộm từ ai rồi.
Tất nhiên là Arasaka.
Tôi không chắc năm trăm nghìn
có đáng không.
Cậu nghĩ ta có đủ người à?
Tín hiệu an ninh của đoàn hộ tống
nhỏ một cách kì lạ.
Có vẻ như Arasaka đã tuyển một đội nhỏ
để tránh gây chú ý.
Đấy cũng là cơ hội cho ta.
Cậu chắc về chuyện này chứ?
Hãy nghĩ đơn giản thôi.
Chúng ta lấy lô hàng
sau đó giao cho khách.
Cứ làm như thường lệ.
Cứ làm như thường lệ à?
Cô nghĩ cậu ấy
chịu được siêu khung xương không?
Arasaka đã chú ý đến cậu ấy sau khi thấy
cậu ấy tương thích với chiếc Sandevistan.
Tanaka muốn cậu ấy trở lại Học viện
để thử siêu khung xương.
Để chuyện đấy không xảy ra,
cô gái này đã hủy thông tin
và cố ém nhẹm mọi chuyện.
Có vẻ là thế.
Lucy cũng là người đã giết Tanaka.
Maine và Dorio chỉ là thiệt hại
ngoài ý muốn.
Kết quả là…
Đổ quá nhiều máu chỉ vì một người bé nhỏ.
Cô ấy đã giết bao nhiêu người
để cứu bạn trai?
Tôi đã đào sâu hơn và biết được
cô ấy từng được sở hữu bởi Arasaka.
Cô ấy là một trong những người lính
được đưa vào Mạng Cũ.
Giờ tôi có thể hiểu lí do cô ấy có thể
qua được TCX của Arasaka.
Đúng là hoàn hảo.
Thật là một điều bất ngờ. Nếu ta có thể
dùng cô ta để thương lượng với Arasaka,
nắm giữ vị trí quan trọng trong tập đoàn
sẽ là chuyện sớm muộn.
Đó là những gì ông nhắm đến à?
Cô nghĩ nó lạ lắm à?
Những người môi giới
đâu khác gì người trông sở thú
khi phải cho lũ cyberpunk ăn no uống đủ?
Cách duy nhất để thành công ở
Thành phố Đêm là làm ăn với các tập đoàn.
Tôi sẽ cần cô hỗ trợ liên tục.
Ông đang bảo tôi phản bội họ thêm nữa?
Đây cũng là một cơ hội tốt cho cô đấy.
Tôi được ân xá cho vụ Tanaka…
Nhưng còn cô thì sao?
Ông vẫn lươn lẹo như ngày nào.
Vì là chỗ quen biết, hợp tác với tôi đi.
Có mấy khi ta được làm việc với Arasaka
và lén lút cấu kết với Militech?
Arasaka sẽ không phản đối đâu.
Tôi sẽ đàm phán về sự miễn dịch
và thù lao của cô.
Đừng tin ai ở Thành phố Đêm.
Là lỗi của cô nếu cô bị lợi dụng.
Ông cũng định cho chúng biết về David à?
Tất nhiên. Tôi đã chuẩn bị một kế hoạch.
Tôi sẽ nộp cả hai đứa cho Arasaka.
GỌI - FARADAY
Là tôi đây.
Tôi có một việc lớn dành cho cậu.
Sao lại họp khẩn cấp thế?
Faraday đã liên lạc. Đây sẽ là
nhiệm vụ to nhất từ trước đến nay.
Rủi ro cao, tiền cũng cao.
Nếu không dám làm thì hãy nói ngay.
Tôi cũng cần cô nữa, Kiwi.
Được thôi.
Này, bà cô và ông chú có thể
ngồi ghế dự bị lần này.
Tôi nghĩ cô sẽ cần tôi
đồng hành đấy, cô bé.
Tôi giết ông bây giờ.
Nói thông tin chung đi.
Hộ tống không nhiều nhưng cực kì kiên cố.
Phân nửa bọn chúng sẽ bị đội nghi binh
mà Faraday thuê lừa đi.
Đội nghi binh?
Nói cách khác là mồi nhử.
Nhưng chắc chúng không biết điều đấy.
À.
Đúng là Faraday.
Tất nhiên, cũng không thể biết
ta có phải là mồi nhử không…
Khỉ thật!
Tốt! Chúng chỉ còn ba xe thôi.
Ta làm gì đây?
Mục tiêu chính đã rời khỏi đường chính.
Ta đang có ưu thế.
Nổ máy đi Falco!
Được rồi!
Đi thôi nào!
Này, David. Xe đã sẵn sàng…
David!
Chỗ này đều là thuốc ức chế miễn dịch à?
Ừ… Cô giúp tôi lấy cái áo khoác
của mẹ tôi được không?
Chúng ta sẽ hủy nhiệm vụ này!
Rebecca… Tôi có chuyện cần nhờ cô…
Cậu nên thôi ngay…
Rebecca, tôi chỉ có thể nhờ cô thôi…
Rebecca?
Từ lúc nào mà cậu bất công thế?
Đừng có dùng cái Sandevistan chết tiệt đó.
Cậu nghe tôi không?
Tôi biết rồi…
Hạ một chiếc!
Được rồi, ta đang ở ngay sau mục tiêu!
Tôi sẽ hack chiếc xe.
Đợi đã, ta bị bám đuôi!
Không thể nhìn ra ngoài được luôn!
Để đó tôi!
Này! Đừng dùng chiếc Sandevistan…
Đã xử lí xe hộ tống!
Cậu dùng nó rồi!
Ta sẽ tông thẳng vào mục tiêu.
Rebecca, gắn thuốc nổ vào chiếc xe đấy đi!
Thật tình! Chỉ huy của ta đúng là…
một tên thần kinh!
Có vẻ mọi người vẫn ổn.
Này, Râu Quai Nón! Ông bị mù à?
Nhìn kìa.
Nó không xi nhê gì cả?
TCX cũng dày cui. Không hack được.
Vậy tôi sẽ đánh từ đằng trước.
Thật đấy, thôi ngay…
Mẹ kiếp! Nghe lời hộ tôi đi!
- Không có người lái!
- Sao?
Thứ này đang được lái tự động!
Cuộc mai phục đang diễn ra
theo đúng kế hoạch.
Bọn chúng đang di chuyển
đúng như ta dự đoán.
Làm tốt lắm, Faraday.
Vậy là mọi chuyện đều ổn.
Tôi cũng đã tuồn tin cho Militech.
Sớm thôi, ta sẽ có dữ liệu chiến đấu
của siêu khung xương.
Tất nhiên, đấy là nếu David có thể
thích ứng với nó.
Nếu cậu ấy không làm được,
đội khôi phục của chúng tôi phải đối đầu
với toàn bộ lực lượng của Militech.
Tôi muốn chúng chém giết lẫn nhau.
Không phải lo.
Mấy con tốt đang di chuyển
đúng như tôi mong đợi.
Hãy quan sát từ khoảng cách an toàn thôi.
Không hay rồi.
- Ta phải dừng nó trước khi nó rơi xuống.
- Cái gì?
David!
Ừ, tôi nghe rồi.
Lui về! Ta sẽ dừng chiếc xe đấy.
Được rồi… Mày sẽ làm gì, David?
Chúng ta đang ở ngay vách núi…
Falco! Lại gần hơn đi!
Nói thì dễ đấy…
Phóng lao đến chỗ tôi!
Cái gì?
Và khi tôi ra hiệu thì đạp phanh!
- Kế hoạch là gì?
- Nhanh lên!
Ta làm gì bây giờ?
Được! Phóng thì phóng!
Ừ. Thôi nào, David.
Mày lại định cong đít chạy
khi gặp khó khăn nữa à?
Lựa chọn đi.
Mày đặc biệt mà, nhớ chứ?
Đạp phanh đi!
Làm đi!
Làm được rồi.
Ừ…
Cắn lưỡi rồi…
Hay thật.
Không ngờ họ cử hẳn một chiếc xe bay
dành cho cán bộ cấp cao đến đón…
Cô quả là một người phụ nữ đắt đỏ.
GỌI - LUCY
Thế nào? Lucy vẫn không bắt máy à?
Trời ạ! Giờ có thêm một runner nữa
thì giúp được gì chứ?
Ta sẽ nhận được ít tiền hơn!
Bên đó sao rồi?
Cần một lúc đấy!
Cô có thấy lạ
khi chiếc xe này không có người lái?
Cô có chắc đây là xe của Arasaka?
Nếu anh lo đến thế thì lấy lô hàng đi đi.
Vậy thì mở nó nhanh lên.
Ngưng càm ràm và đi lấy xe đi.
Nếu chúng ta là người tấn công
thì không sao,
nhưng nếu có ai mai phục ngoài này
thì chúng ta chết chắc.
Ông lảm nhảm gì thế?
Trên người ông chỉ có mỗi bộ râu
là đàn ông thôi à?
Nếu tôi cạo râu thì cô đổ đứ đừ cho xem.
Câm mồm! Tên ngốc này!
Đừng né nữa, ông già!
Có vẻ như mồi nhử thất bại rồi!
Chúng đã quay lại!
Cái gì?
Một chiếc Basilisk?
Và xe tên lửa nữa!
Đấy là…
Militech!
Cái quái gì thế?
Sao ta lại bị Militech bao vây?
Faraday theo phe Militech, phải không?
Chyện này bắt đầu kì cục rồi đây!
Mở được rồi!
Nhanh thật đấy!
Cứ ở ngoài đây thì chết cả lũ mất.
Vào thôi.
Cái quái gì thế này…?
Đây là thứ Faraday thuê Maine tìm à?
Nó là cái gì thế?
Một siêu khung xương.
Siêu thiết bị cấp quân đội.
Quân đội…
Ý cô là giống cái Sandevistan của David?
Theo như những gì tôi nghe được
thì nó ở đẳng cấp khác hoàn toàn.
Này. Chiếc Sandevistan của cậu ấy
đã khủng bố lắm rồi.
Đây là lần đầu tôi nghe về nó đấy.
Tôi không biết thật giả thế nào.
Nhưng Arasaka tin mình có thể đánh bại
Militech nếu tung thứ này ra thị trường.
Chúng đã phát triển thứ này
bảo mật tuyệt đối
và hầu hết thông tin về nó
đều do Tanaka quản lí.
Tôi không biết bằng cách nào,
nhưng Faraday đã biết về thứ này,
và hứa sẽ tuồn kĩ thuật này cho Militech
để kiếm một món hời.
Không phải ngày nào cô cũng được
thư thả bay trên Thành phố Đêm thế này.
So với những lần tắm bồn nước đá thì đây
chắc là một sự thay đổi cảnh quan tốt.
Cô nghĩ sao?
Muốn giúp bạn trai cô bay không?
GỌI - LUCY
Cái gì?
Lucy gọi đến.
Hả? Bây giờ thật sự không phải là lúc!
David!
Lucy! Em đã ở đâu…
Cài siêu khung xương đi.
Hả?
Không còn thời gian nữa.
Militech đang đến đấy.
Sao em biết? Em đang ở đâu?
Chúng cũng truy đuổi em.
Cái gì?
Cứ đà này, mọi người sẽ chết mất.
Nếu anh muốn sống
thì hãy dùng siêu khung xương đi.
Nhanh lên David. Trước khi quá muộn.
Lucy… Anh…
David, em biết anh làm được.
Lucy!
Cô ấy nói gì thế?
"Nếu anh muốn sống
thì hãy dùng siêu khung xương đi."
Cái đệt?
Nhưng nghe không giống cô ấy.
Sao ta biết được!
Cô ấy cũng bị truy đuổi.
Dù sai thì tôi phải cài nó.
Chiếc xe này
là một đơn vị cài đặt lưu động.
Tôi đã chuẩn bị xong
trình cài đặt trên tấm bảng đấy.
Cậu sẽ không cài thứ này!
Tôi phải đưa ta ra khỏi đây!
Cậu điên à?
Tôi bảo là cậu không được cài thứ này!
Nếu tôi không cài thì chúng ta chết mất.
Tôi thèm đấm cậu lắm rồi đấy.
Tôi sẽ đi lấy xe.
Tôi đi với.
Cảm ơn!
Lần trước Maine đã đấm tôi
khi tôi cài thứ không phải của mình,
SIÊU KHUNG XƯƠNG - CÀI ĐẶT
Có một số việc không thay đổi!
Đừng! Đợi đã…
Trời, cậu làm rồi, thằng điên này!
QUI TRÌNH CÀI ĐẶT
DUNG LƯỢNG SIÊU THIẾT BỊ
Sao Militech ngừng bắn thế?
Này Kiwi. Cô có…
Xin lỗi nhé.
Tôi xong việc của mình rồi. Tôi chuồn đây.
Làm tốt lắm. Tôi đã bảo Militech
cho cô qua rồi.
Gặp tôi tại điểm hẹn.
Cái gì?
David?
Lucy?
David, đừng cài siêu khung xương!
Là bẫy đấy!
Lucy? Có chuyện gì thế? Em ổn chứ?
Là Faraday. Hắn dàn dựng chuyện này.
Faraday?
Faraday đang cấu kết với Arasaka
để anh cài siêu khung xương.
Anh? Tại sao?
Hắn muốn anh và Militech tàn sát lẫn nhau.
Sau đó, đội khôi phục của Arasaka sẽ đến.
Tất cả là một cái bẫy!
Đừng cài siêu khung xương!
Mày thật sự nghĩ bọn tao
không lường trước trường hợp này?
ĐẾN LITTLE CHINA SOUTH
Lucy? Có chuyện gì thế? Lucy?
Militech chỉ muốn siêu khung xương.
Để nó lại và chạy đi…
Lucy?
Tao mở cổng deepdive thứ hai cho mày nhé?
Lucy? Có chuyện gì thế?
- Tôi e là giờ cô ấy không thể trả lời.
- Faraday?
Tôi tin là nhiệm vụ vẫn tiến triển tốt?
Con mẹ mày, mày đã làm gì với Lucy?
Con ả thọc gậy này đang nằm dưới chân tao.
Tao chắc mình đã rán chín não nó,
nhưng có vẻ như vẫn chưa đủ.
Bỏ chân mày ra!
Arasaka chắc sẽ trả tao hậu hĩnh
cho giao dịch này.
Giờ tao sẽ đem nó đi nộp.
Sau đó chúng sẽ lo cho nó.
Faraday!
DUNG LƯỢNG SIÊU THIẾT BỊ
Cậu đang thoái hóa liên tục!
Cứ đà này thì cậu sẽ bị loạn trí
trước khi cài xong!
Những kẻ đang tiếp cận mày là
các đơn vị tinh nhuệ từ Militech.
Cài siêu khung xương
xem mày có thoát nổi không.
Tao vẫn nghĩ là mày không làm được.
Nhưng Arasaka thì ngược lại.
Nếu mày thật sự đặc biệt, hãy cho tao thấy
bằng cách sống qua vụ này đi, thằng nhãi.
DUNG LƯỢNG SIÊU THIẾT BỊ
Tôi sẽ giết hắn! Tôi sẽ đi giết hắn!
Tôi sẽ giết hắn! Tôi sẽ…
Tôi sẽ giết chết…
DUNG LƯỢNG SIÊU THIẾT BỊ
Cậu ổn chứ?
Tôi sẽ đi cứu Lucy.
Hả? Cậu điên à?
Faraday lừa chúng ta.
Hắn đã bắt được Lucy.
Hả? Ý cậu là sao?
Tên khốn đâm lén.
Tôi sẽ không tha thứ cho hắn.
Tôi thề, hắn sẽ phải chết…
David…
Falco! Có chuyện gì thế?
Kiwi giở trò.
Cái gì?
Cô ta dẫn chúng ta vào bẫy.
Trời ơi, con mụ già đấy.
Ả cũng theo Faraday sao?
Tôi sẽ giết ả!
Tới nữa rồi!
Tệ thật!
Mấy tên Militech này điên thật!
Tôi chưa từng thấy thứ gì thế này.
Có người cài thứ này
mà vẫn di chuyển được?
Bên trong có gắn
hai động cơ phản lực thu gọn.
Hơn thế nữa, Arasaka đã thêm vào đó
một thiết bị điều chỉnh trọng lực.
Nó cũng có thể tạo ra
trường trọng lực hoặc lực từ một chiều…
Đấy là máy tạo lực từ?
Ảo diệu!
Cậu ấy san bằng bọn chúng ngay lập tức!
Cậu ấy cũng đang dùng chiếc Sandevistan.
Cậu ấy đang bay!
Đấy là trường trọng lực?
Nhưng công nghệ này
vẫn còn đang thử nghiệm.
Điều khiển quá phức tạp.
Không có điều gì đảm bảo thần kinh
của người dùng sẽ chịu được.
Nó đòi hỏi tinh thần phải chống chịu
siêu thiết bị ở một mức khủng khiếp.
Tấm vé một chiều để thành siêu cuồng nhân…
Chúng bắn trúng cậu ấy rồi?
David…
Cậu ấy vẫn ổn!
Người thì ổn, nhưng…
Cậu ấy dùng nó càng nhiều thì càng dễ
làm quá tải dung lượng siêu thiết bị.
Nhưng đổi lại, nguồn sức mạnh ngắn hạn
nó đem lại đúng là…
MỐI ĐE DỌA ĐÃ BỊ LOẠI BỎ
…không như bất kì thứ gì ta từng thấy.
David?
Giờ ta sẽ đi xử Faraday vì tội phản bội.
Và ta sẽ cứu Lucy.
Cậu nói thế nhưng…
Phân chia sòng phẳng.
Đấy là phong cách của tôi.
Được rồi anh bạn, chúng tôi theo cậu.
Cho dù là xuống địa ngục.
Biên dịch: amethyst.dp