LOẠT ANIME CỦA NETFLIX
Thấy gì không?
Không có ai ra vào.
Có thể đoán được.
Faraday đã đúng.
Hắn ta đã dời sang nơi khác.
Từ đầu đã không thấy hi vọng rồi.
Tôi đã không tính toán kĩ.
Nếu Arasaka cẩn thận thế này
thì chuyện phải quan trọng lắm.
Đáng ghét hơn là Faraday không chịu nói.
Có vẻ lần này sẽ là một thứ điên rồ đây.
"Con cá sổng là con cá to"?
Muốn tôi điều tra sâu hơn về Tanaka không?
Tôi không muốn dòm ngó chuyện kinh doanh
của Arasaka. Đó là việc của lũ môi giới.
"Ta có quyền ra lệnh còn ngươi
thì phải tuân theo."
Biết rồi. Kiwi đã bắt đầu rồi đấy.
Để xem ta tìm được gì.
Thế là trước mắt ta cần phải đợi.
Ta cần phải có cách giết thời gian…
GỌI
DAVID
David, giờ ta đang bận.
Tôi thấy đã khá lâu
mà ông chưa liên lạc nên…
Tôi đã bảo tôi sẽ liên hệ nếu có việc.
Giờ không có gì sao? Tôi làm gì cũng được.
Đừng tỏ vẻ tuyệt vọng thế.
Cậu dùng hết số tiền lần trước rồi?
Không phải chuyện tiền bạc.
Hả?
Tôi muốn có thêm kinh nghiệm.
Đâu thể cứ dựa dẫm vào người khác.
Đúng chứ?
Được rồi.
Ông có phải là Aldo?
Sao? Ai đang hỏi đấy?
Maine cử tôi đến.
Hả? Cậu là Davis?
Ừm…
Cái gì?
Là David ạ.
Davis?
David! Không phải Davis! Là David!
Đừng hét vào mặt tôi. Tôi đâu có điếc.
David? Cậu là tên sai vặt của Pilar.
Pilar?
Là cậu, đúng không? Thằng ranh
phá hỏng chiếc xe limo của Arasaka?
Vâng… Lần đầu mà.
Tôi đã có thể bán được ít nhất 5.000
nếu cậu không phá nát nó.
- Lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn.
- Hả?
Lần sau tôi sẽ làm tốt hơn!
Lần sau à?
Cậu và Arasaka đúng là phân với bồn cầu.
Ý ông là gì?
Thôi nào…
Rõ ràng mà, một thứ là phân
còn thứ còn lại thì chứa đầy phân.
Biết vụ siêu cuồng nhân khu Watson không?
Bọn chúng mọc lên như nấm.
Ừ, hạ hai cán bộ TTCĐ đang tuần tra.
Tôi xem trải nghiệm rồi. Rất đẫm máu.
Ăn quả tên lửa là hắn thành cám ngay…
Chào David! Cậu khỏe không?
Ừm…
Sao thế? Cậu cần gì?
Ừ. Maine gửi gói hàng này cho Pilar.
Ồ…
Anh ơi!
Anh?
Có hàng từ Maine!
Cuối cùng cũng đến!
Cậu biết có bao nhiêu người ao ước sở hữu
cặp tay giả này không?
Quá đỉnh!
Sao cậu còn đứng đây nữa?
Anh ấy có chuyện gì khác để tôi làm không?
Anh ơi?
Ừ, về đi. Lúc về nhớ boa cho nó.
Tự mình trả tiền đi, đồ bủn xỉn!
Nó chống đạn này!
Thế là xong rồi nhỉ?
Ừ… Có vẻ thế.
Được rồi…
Chu choa! Tiền boa nhiều vậy?
Tôi thích cậu rồi đấy.
Gặp sau nhé, David.
LUCY
GỌI
Này, tối nay rảnh không?
Đến rồi à?
Cô bảo tôi đến mà.
Maine bắt tôi làm đấy.
Cái… Maine?
Sao lại là tôi?
Cô đã đem con mèo hoang đó về thì phải
có trách nhiệm với nó, đúng không?
Nhưng ông là người giữ nó, Maine.
Sao cũng được, cậu ấy đang
bám theo tôi vòi công việc.
Làm thế nào cũng được,
giữ cậu ta im lặng đi.
Thằng chó.
Tàn nhẫn ghê.
Tôi mới là người bị kéo vào vụ này.
Cũng đúng.
Nhưng cậu quả thật không có tố chất
để trở thành một cyberpunk.
Thêm một hoặc hai siêu thiết bị nữa
thì cậu loạn trí mất.
Tôi không yếu đến thế!
Để xem.
Biết dùng không?
Không.
Gloria không dạy cậu à?
Thôi, có học còn hơn không.
Ta có thể dạy cậu.
Tôi có chiếc Sandevistan, không sao đâu.
Này.
Làm sao?
Lucy, cô là netrunner à?
Ừ. Thì sao?
Không gì. Chỉ là… các netrunner
có cần phải chạy không?
Netrunner cũng là cyberpunk.
Chúng ta đều cần phải tập luyện.
Súng là thứ cậu cần mang bên người,
hiểu chứ?
Muốn thành cyberpunk, cậu phải
nhớ mang súng như mang bao vậy.
Có người chỉ phụ thuộc vào kĩ năng.
Nhưng cậu cần đợi một khoảng thời gian
để có thể cài nhiều siêu thiết bị.
Nhưng súng dễ tìm và sử dụng hơn.
Này.
Cái gì?
Cô bao nhiêu tuổi thế?
Chuyện với Lucy sao rồi?
Hả?
Mọi chuyện ổn chứ?
Xin lỗi, tôi không có ý… Chỉ là
tuổi và kĩ năng của cô không hợp lí lắm.
Kĩ năng không liên quan đến tuổi.
Tất cả đều là nỗ lực và tài năng.
Với lại, chỉ có kẻ ngốc
mới trò chuyện với người trẻ hơn.
Chẳng hạn như?
Như mấy tên techie tay dài ấy.
Ý ông "Mọi chuyện ổn chứ" là thế nào?
Đợi đã… Cậu chưa làm việc đấy à?
Ta đang nói về việc gì thế?
David, là một cyberpunk hay đàn ông gì thì
cậu không thể cứ mãi non nớt như vậy được.
Tôi thấy hôm đó hai người tán ngẫu.
Ở bữa tiệc sau vụ cướp xe limo.
Hắn ta thích tỏ vẻ mình là đàn anh ân cần.
Sau đó hắn giở trò sờ soạng
nên tôi giật hắn một chút rồi bảo hắn cút.
Ừ.
Còn cậu thì sao?
Cậu thật sự muốn trở thành một cyberpunk?
Tôi có thích cô ta như vậy đâu.
Quá rõ ràng mà.
Cô ấy có thích tôi như vậy đâu.
Chắc là thế rồi.
Sao cô hỏi thế?
Trông cậu không giống như thế.
Tại sao?
Nói tôi biết đi!
Tôi chỉ không biết bao nhiêu phần là thật.
Ý cậu là gì?
Cô ấy nói muốn lên mặt trăng.
Mặt trăng?
Ừ, ước mơ của cô ấy hay gì đấy.
Trông cậu thế kia mà nhanh phết.
Thôi im hộ cái.
Thật đấy. Nhanh hơn tôi nghĩ.
Tôi không muốn nghe câu đó
từ miệng của người luôn chạy trước.
Chưa bao giờ nghe chuyện đấy.
Vậy cô ấy nói dối?
Ai biết? Đi mà hỏi cô ấy.
Vào lúc đấy, chắc cô ấy
đang nói dối, nhưng…
Nhưng chúng tôi đã cùng lên mặt trăng
bằng trải nghiệm đặc biệt của cô ấy.
Cậu hẹn hò trên mặt trăng à?
Không thể lãng mạn hơn thế
ở Thành phố Đêm đâu.
Đây, chương trình tập luyện.
Đây chỉ là mức tối thiểu thôi.
Hôm nay là ngày cuối tôi tập cùng cậu.
Nếu cậu có thể chạy nhanh hơn tôi thì…
Thì?
PHỔI GIẢ 04
GIÁ TỐT
Cô ấy đã theo các ông bao lâu?
Một năm thì phải? Kiwi đưa cô ấy vào.
Nói mình đã tìm được nhân tài.
Thế còn trước đó?
Tôi không biết chi tiết.
Cậu đi mà hỏi cô ấy.
Điều tôi quan tâm là
tôi có làm việc được với họ hay không.
Tôi cũng đoán ông sẽ nói thế.
Ồn ào quá!
Khốn kiếp!
Ồn thật đấy.
Và lâu nữa.
Quá phiền.
Mày bị gì thế?
Thằng khốn tiểu bậy chó chết!
Này! Mày nghe tao không?
Để hắn yên đi.
Thằng anh ngốc.
Thằng khốn, vẫn còn tiểu.
Tao đang nói chuyện với mày đấy!
Có nghe không?
Nghe này, đây không phải là nơi
mày có thể thoải mái tiểu bậy đâu.
Rõ chưa? Lề đường này thuộc về bọn…
Đệt! Mày có siêu thiết bị khủng đấy!
Tao cá mày sử dụng nó rất…
Này…
Da…
vid…
chạy…
Cậu làm cái quái gì thế David?
Pilar tiêu đời rồi!
- Não nó văng lên người…
- Đưa đây!
Thằng khốn nạn!
Mày không có quyền giết anh ấy!
Đồ ngốc, cô muốn bay đầu à!
Thả tôi ra!
Chết đi!
Khỉ thật, ngay lúc này…
Kiwi! Khởi động lại hệ thống của Becca!
Được.
Lucy đâu?
Này, thằng chó!
David!
Lucy!
Tôi ổn.
Tốt quá.
Cô đang chảy máu…
Tao là người duy nhất
có quyền giết anh ấy…
Đừng động vào tôi.
Cô cần sơ cấp cứu không?
Không.
Dorio, đưa Lucy đến gặp Ripper đi.
Tôi sẽ ở đây với Kiwi
cho đến khi CCTĐ đến.
Sẽ dễ thở hơn nếu có người ở lại
và giải thích chuyện này.
Cô nghe rồi đấy.
David, đi với họ.
Hả?
Ta sẽ nói là mình và Kiwi đã hạ hắn.
Họ sẽ xem đây là sự cố do siêu cuồng nhân.
Pilar đã chết nên sẽ rắc rối đấy.
Nhưng…
Cậu đã có thể bóp cò.
Đừng suy nghĩ như một tân binh nữa.
Lại đến nữa? Tôi không phải
bác sĩ được cấp phép đâu đấy.
Tôi cũng không tình nguyện đến đây.
Ái chà.
Tôi sẽ vào một mình.
Tôi để cậu lo phần còn lại nhé
- Này!
- Maine nói cậu có thể lấy xe của ông ấy.
Lucy.
- Tới đây được rồi.
- Ừ.
Chào nhé.
Ừm… Ta nói chuyện được không?
Lối này.
Toàn là mây.
Trải nghiệm mặt trăng cô cho tôi xem
hôm nọ rất tuyệt. Vui lắm.
Tôi cũng có chuyện muốn nói.
Hả?
Những thứ mà tôi kể hôm đấy…
Không phải tôi bịa ra đâu.
Đấy là lần đầu tôi kể cho bất kì ai.
Thế thì tốt quá.
Tôi không muốn nghĩ cô đã nói dối.
Nếu như giờ tôi đang nói dối?
- Tôi không nghĩ thế.
- Tại sao?
- Vì tôi không thích thế.
- Điên vừa thôi.
Cô đã nên nói gì đấy.
Tôi không thể.
Sao thế?
Cậu đã rất giận.
Tôi không giận.
Có giận.
Tôi không giận… Ừ thì, có giận một chút.
Cậu nhận rồi.
Tôi có giận, nhưng…
điều đó không làm tôi ghét cô.
Nếu thế tôi đã không cứu cô.
- Nói dối.
- Tôi nói thật.
Không, nói dối.
Cậu là kiểu người sẽ lao vào cứu người
mà không cần nghĩ nhiều.
Là kiểu đấy.
Đó là lí do cô nghĩ tôi sẽ không làm được?
Maine nghĩ tôi sẽ làm được. Nhưng cô…
Không phải thế. Tôi nghĩ cậu
sẽ trở thành một cyberpunk giỏi.
Tôi khá chắc điều đó.
Thế vấn đề là gì?
Một cyberpunk không được nhớ đến
bởi cách họ sống.
Họ được nhớ đến bởi cách họ ra đi.
Không hợp với cậu chút nào.
Nhưng tôi và cô có khác gì nhau đâu?
Tôi không còn nơi nào để đi.
Tôi cũng vậy.
Tôi và cậu rất khác biệt.
Khác chỗ nào?
Tôi sẽ dẫn cô lên mặt trăng!
Tôi hứa đấy!
Tôi chỉ không muốn cậu chết.
Tôi sẽ không chết.
Biên dịch: amethyst.dp