(Lễ hội Oden mùa thu)
À, đằng ấy, đứng yên đó chút nha.
Để chị báo công an tới còng đầu ngay và luôn.
Ấy, n-nhầm rồi.
E-Em xin lỗi!
C-Chuyện này là do em sợ em ấy bị ngất xỉu.
Rồi, rồi, có gì lên đồn mà nói.
E-Em là học sinh cùng trường,
mang bài tập tới cho em ấy!
Và cả quà thăm bệnh nữa.
Nhóc... chẳng lẽ là...
Nhóc đàn anh hả?
Ể! À, vâng, chắc vậy.
Hửm... ra là vậy.
Thì ra là nhóc đây sao?
Đến thăm em gái của chị đúng chứ?
Cảm ơn nhóc.
"Em gái"?
Chị gái Nagatoro!?
Trước hết cứ vào nhà đi đã,
nhóc đàn anh.
(CỨ VÀO NHÀ ĐI ĐÃ, NHÓC ĐÀN ANH)
Xin lỗi nhóc nhé, hình như con bé còn ngủ.
K-Không sao ạ.
Thôi, cứ uống trà thong thả đi.
C-Cảm ơn chị.
Chị nghe kể rất nhiều điều về nhóc đàn anh.
V-Vậy ạ...
Nghe đâu nhóc làm nhiều trò biến thái lắm.
K-Không ạ! Làm gì có chuyện đó!
Đùa thôi.
Con bé bảo đàn anh này thú vị lắm.
V-Vậy ạ...
Tò mò hả?
K-Không ạ.
Cũng không hẳn.
Hửm...
Nhóc cất công tới đây rồi,
nên chị tính kể cho vài chuyện hay thế mà.
Chuyện này chuyện kia của con bé chẳng hạn.
Thật sự không hứng thú sao?
Từ xưa,
mình chẳng quan tâm đến ai cả.
Chỉ cần vẽ tranh là mình đã mãn nguyện rồi.
Nào, nào, nhóc muốn sao?
Không muốn nghe thật sao?
Dạ thì...
cũng có chút...
"Cũng có chút"?
hứng thú...
Chị ơi, chị mua pudding cho em chưa?
Ôi trời!
Sao đột nhiên anh lại đến đây?
Có thể dùng cách khác mà!
Gọi điện hoặc nhắn tin á!
Ấy, tại không thấy em trả lời tin nhắn nên...
Em đang ngủ mà!
A-Anh xin lỗi.
Con bé này, đàn anh đã cất công đến thăm,
em nói cái giọng đó coi sao được.
Chị hai im đi.
Máy sấy tóc đâu ạ?
Kệ bên trên.
Nhóc đàn anh cho chị xin lỗi nhé.
Con bé lúc nào cũng chộn rộn.
K-Không sao ạ.
Cảm giác mình đến một nơi không nên đến rồi...
Bệnh cảm của em ấy ổn chưa ạ?
À, vì hôm qua đã hạ sốt rồi
nên chắc không sao.
Chị để con bé nghỉ thêm một ngày cho chắc ấy mà.
Chào anh.
À, ừ.
Chị có tin tốt cho cô em gái khó ở nè.
Chị im giùm em đi!
Thôi mà.
Pudding làm từ gelatin lúc nãy
chị mua ở cửa hàng tiện lợi...
đã tiến hóa thành pudding được làm đông đặc
bằng cách chính thống này.
A! Pudding của hãng Romance!
Quà thăm bệnh của đàn anh đó.
Ăn cái này rồi nguôi giận nhe.
Bướng bỉnh ghê ta.
Đành vậy.
Thế thì, với pudding hàng xịn này,
chị sẽ trộn thêm trái cây vào,
rồi trang trí bằng đá và kem tươi...
Món đặc chế của chị hai, kem pudding hỗn hợp!
Nè!
C-Chị đã làm rồi thì em sẽ ăn vậy.
Nagatoro đang bị thao túng tâm lí.
Chị gái Nagatoro đỉnh quá.
Nhóc đàn anh cũng ăn đi.
A, cảm ơn chị.
Nào, em lại bàn ngồi đi.
Hiếm có dịp thế này,
ba chúng ta thoải mái tâm sự mỏng với nhau đi nhỉ.
Trong lúc hai đứa ăn pudding...
nhé?
Quả nhiên chị gái Nagatoro
cũng đang tỏa hào quang giống hệt Nagatoro.
Lên phòng của em ăn đi anh.
À, ừ.
Chị đừng bám theo!
Lạnh nhạt quá. Em làm chị buồn ghê.
Tại chị thể nào cũng nói
mấy thứ linh tinh cho xem.
Bó tay với em.
Nào, mình lên phòng thôi anh!
Phòng của Nagatoro, lâu rồi mình mới vào lại.
Nhưng...
Cho anh xin lỗi.
Ể?
Tại anh tới đường đột quá.
K-Không phải lỗi của anh đâu.
Em chỉ hơi bất ngờ thôi.
V-Vậy sao.
Anh này...
Hử?
Thì...
cảm ơn anh vì đã tới thăm em.
C-Có đâu, chỉ tiện đường mang bài tập qua thôi.
Phải nói chứ, pudding này ngon quá!
Ừ, ngon thật.
Vị cũng hợp với trái cây.
Nè, nè anh.
Hửm?
Đây, a~
Hả?
L-Làm gì đột ngột vậy?
Đáp lễ vì đã đến thăm em.
Anh đừng khách sáo mà.
Anh thích mấy trò này đúng chứ?
Đồ dâm ngầm.
Ấy, dâm ngầm đâu liên quan gì.
Được rồi mà.
Xuất hiện rồi, Nagatoro của mọi ngày.
Nào, nào, anh ơi~
Thôi, chắc cũng được,
đằng nào cũng không ai nhìn.
Nước ép tới đây!
Ái chà, chị cản trở hai đứa rồi à?
Bị thấy rồi.
Chị đừng vào phòng em.
Thôi nào, hai đứa cũng khát nước đúng chứ?
Đặc biệt là lúc ở riêng thế này.
Ra ngoài đi!
Rồi, rồi.
Vậy thì nhóc đàn anh, cứ thong thả nhé.
K-Không ạ, em cũng không tính ở lâu đến vậy.
À, phải rồi, nhóc đàn anh.
Chuyện hồi nãy mình đang nói,
hẹn dịp khác nhé.
Có vẻ, nhóc cũng tò mò nhiều thứ
về em gái của chị.
Nhỉ?
"Tò mò nhiều thứ"?
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO - PHẦN 2)
Đâu phải là mình có ý soi mói đời tư của Nagatoro.
Nhưng nhờ ơn chị gái Nagatoro...
Khó xử quá.
Cảm ơn về bữa ăn.
Ở lại lâu quá cũng không nên,
anh nghĩ tới lúc về rồi.
Cất công tới đây rồi...
Cất công tới đây thì?
Làm một hiệp với em không?
À thì, chơi chút cũng được.
Em không còn là em của ngày xưa đâu.
Vậy anh sẽ không nương tay nữa.
Thích thì nhích.
Nhào vô kiếm ăn nhiệt tình nào.
Ờ, ừ!
Vòng một, chiến!
Đúng là em ấy chơi giỏi hơn rồi.
Chắc cũng cày kha khá đây.
Nhưng...
phòng thủ còn non lắm.
Chiêu liên hoàn!
Ra đòn liên tiếp tới lúc tung chiêu cuối luôn.
Anh ơi.
Anh đã nói chuyện gì với chị em vậy?
C-Có nói gì đâu.
Thật không đó?
Nhân lúc em đang ngủ...
chắc anh không tranh thủ...
đào bí mật của em...
từ chị hai đâu ha?
K-Không hề!
Đo ván!
A-Anh sẽ... không tùy tiện...
soi mói đời tư của người khác đâu.
Làm thêm hiệp nữa đi anh,
một trận nữa.
Ể, cũng được...
Em sẽ giúp đàn anh tép riu thấm thía
sức mạnh của em.
Cái kiểu tấn công xong
câu giờ này khó đối phó thật.
Vốn dĩ, đây còn là đối thủ thiên địch nữa chứ.
Đo ván.
Cùi bắp!
Anh chơi quá non, quá gà, quá tệ.
Biết sao được, tại gần đây anh có chơi đâu.
Á, phải rồi!
Hử?
Nếu anh chơi thắng được em,
Hửm?
em sẽ tiết lộ cho anh
một trong bất kì bí mật nào của em.
Hả!?
Sao? Muốn biết không hả?
Bí mật của em ấy.
K-Không hẳn.
Chắc cũng chẳng phải bí mật gì ghê gớm.
C-Cơ mà, nếu Nagatoro đã nói vậy,
thì chắc anh đấu một trận cũng được.
Không thành thật gì cả.
Vậy mình chiến thôi.
Chuẩn bị...
đấu!
Anh ơi.
Hửm?
Nếu thắng được em,
thì anh muốn biết gì?
Về bí mật của em.
C-Cũng không hẳn là muốn biết bí mật...
Hể!
A, lẽ nào...
Anh muốn hỏi số đo vòng ngực chăng?
Hả! N-Nhầm rồi!
Thật không đó?
Vậy là số đo vòng mông hả?
Sai luôn!
Ể! Vậy thì là gì? Mấy thứ bậy bạ hơn nữa á?
Gì nào?
Muốn em tiết lộ điều gì hả? Nè anh!
Chẳng hạn như... tên của Nagatoro...
Hử?
Ể!
C-Chết dở! Lỡ mồm!
Mình lỡ theo đà hỏi luôn rồi.
Nói mới để ý, đúng là em chưa giới thiệu tên nhỉ.
À, ừ.
Chuyện đó thì không thành vấn đề.
Nhưng anh à.
Hửm?
Hóa ra là anh muốn biết tên em hả?
À, chuyện đó...
tại anh nghĩ biết tên sẽ dễ gọi hơn.
Hể?
Anh để ý đến chuyện đó á?
Anh muốn gọi em sao cũng được mà.
Đ-Đúng là vậy, nhưng...
- Hết giờ.
- Chỉ được cái võ mồm.
T-Thắng luôn rồi.
Hời ơi, thua rồi.
Thôi, đành vậy.
Em thua thì em chịu thôi.
Em...
tên là...
Thôi, đừng nói!
Hể?
Á không, không phải là anh không muốn biết.
Mà anh thấy hỏi điều này
khi thắng cá cược trong trò chơi...
có hơi...
không đúng lắm.
Ể, anh cũng sáng nắng chiều mưa quá nhỉ.
Ừ thì... có thể em thấy vậy,
nhưng nếu hỏi tên em...
thì một lúc nào đó, anh sẽ chủ động.
Đúng là lắm chuyện mà.
Tởm ơi là tởm.
Nhưng...
anh nói đúng, một lúc nào đó...
Ư-Ừ...
Bé Hayase ới!
Chị mang tuyển tập hình của em lên nè.
Cho nhóc đàn anh chiêm ngưỡng chung nào.
Nha bé HA-YA-SE!
Hở, sao vậy?
Chị hai biến khỏi phòng em ngay!
Thôi nào, có sao đâu.
Tấm này chụp lúc con bé nhập học tiểu học.
Nhóc đàn anh tò mò lắm đúng không?
Ế, em không...
Được, chị hiểu rồi.
Để chị cho em xem tấm siêu hiếm luôn.
Đây là tấm lúc con bé dấm đài...
Thôi ngay!
Hôm nay cảm ơn anh.
Mai em sẽ đi học lại.
Ư-Ừm.
Chào em.
Anh!
Từ mai em lại ghẹo anh tới bến đó,
nhớ chuẩn bị tinh thần nha.
Tha anh đi.
Hayase.
Anh ơi!
N-Nagatoro!?
Em khỏi cảm rồi hả?
Anh khỏi lo, em hoàn toàn bình phục rồi.
Ra vậy. Nhưng hôm nay về sớm sẽ tốt hơn đấy.
Lạnh nhạt thế.
Em cất công đến vì nghĩ anh thèm vẽ nữ sinh
cao trung đến mức hứng hết cả lên rồi thì chớ.
Nói cái quái gì vậy?
Lại dối lòng nữa rồi.
Để em làm mẫu cho anh vẽ.
Xem như đáp lễ vụ anh đến thăm.
Anh ới, anh thấy tư thế này được không?
Ế!
Không, kiểu đó có hơi...
Đỏ bừng mặt rồi kìa.
Thế này quá kích thích với anh nhỉ?
K-Không hề có chuyện đó.
Dù gì anh cũng là trai tân.
K-Không liên quan!
"K-Không liên quan" cơ đấy!
Vậy anh thấy tạo dáng kiểu này thế nào?
T-Tư thế đó là sao?
Cú đá bắt chước Lý Tiểu Long á.
R-Ra là vậy...
Kiểu này cũng được.
S-Sao đó?
B-Bắp đùi em căng cứng rồi.
Thôi mình nghỉ ngơi chút đi.
Ầy, chân em tê quá, không cử động nổi.
Hể!
Anh đỡ cho em sao?
K-Không phải vậy.
Vậy là tranh thủ dê xồm hả?
Cái anh dâm ngầm này.
Hắt-xì!
Góc kiểm điểm hôm nay.
Chị gái Nagatoro!
Nhóc tính gọi chị là
"chị gái Nagatoro" luôn hả?
À không...
Hay cho nhóc biết tên chị luôn nhá?
Ưm...
Chị làm trò gì đấy?
Có gì đâu.
Gặp lại sau nhé, nhóc đàn anh.