Chị nè.
Gì đó, bé Hayase?
Chị nghĩ quà Giáng Sinh,
em nên tặng món gì cho ý nghĩa?
Hưm, đối phương là người quan trọng hử?
K-Không hẳn là vậy...
Hừm hừm, thế thì tặng
mấy món dùng một lần được rồi.
Dùng một lần?
Bánh kẹo hay phụ kiện tắm chẳng hạn.
Ý là những món dùng xong là hết luôn ấy.
Vì dùng hết thì không để lại rắc rối về sau.
Hết luôn...
Nếu không phải người đặc biệt
thì cách đó là hay nhất.
Em hiểu ý chị, nhưng...
Cơ mà, nếu muốn tặng món gì dùng lâu,
thì chị thấy mấy món gần gũi,
hay dùng thường xuyên cũng được đấy nhỉ?
Chị ơi, cảm ơn chị nha!
Không có gì đâu, bé Hayase.
Nhân tiện thì lúc nào chị cũng nghĩ đến
món quà sẽ dùng được mãi mãi.
Ví dụ búp bê chị hai kích cỡ thật nè.
Không thèm!
(ĐỂ XEM, VẬN MAY CỦA ANH NĂM NAY SẼ RA SAO?)
Khung cảnh đẹp thật,
anh nhỉ?
Ưm, món này...
Tặng em ạ?
Vì hôm nay là Giáng Sinh...
Lại mơ thấy giấc mơ tởm lợm rồi.
Em ấy...
sẽ làm vẻ mặt ra sao nhỉ?
Anh ui~
Hôm nay là ngày gì, anh biết hơm?
Ngày bế giảng.
À ờ, cũng đúng.
Lúc nãy, lễ bế giảng vừa kết thúc xong.
Thế, ngoài ra còn gì nữa?
G-Giáng Sinh...
Đêm Giáng Sinh!
Sự kiện lớn nhất trong tình yêu, Giáng Sinh!
Các cặp tình nhân
sẽ trò chuyện lãng mạn bên nhau,
hoặc trao đổi quà với nhau trong...
đêm Giáng Sinh!
Tăng động dữ!
Ý đồ lấy đề tài Giáng Sinh
để trêu mình rõ mồn một.
"Đằng nào, ế bền vững như anh
chỉ thấy tủi thân thêm thôi."
- Hơ...
- Em mày tính nói thế chứ gì?
Nhưng chẳng phải thực tế đúng là vậy sao?
Anh sẽ ăn mừng Giáng Sinh kiu đơn chứ gì?
Nhân lúc này, cứ đưa quà đại rồi chuồn thôi.
Đây, cho em.
Chào.
Anh đáng thương quá.
Hơm có ai chịu chơi chung với anh sao ta?
Ố, hai bạn trẻ, tới đúng lúc lắm.
Đám con gái đã bị chia thành hai nhóm.
Ngắn gọn là...
- Đám có giai, và đám ế ẩm!
- Tức á!
Hôm nay cho xin lỗi nhoa.
Thật lòng, tớ cũng muốn đi chơi với các cậu lắm.
Nhưng dù gì cũng là đêm Giáng Sinh.
Đâu trách tụi tớ được.
Nhỉ!
Thứ mỏ hỗn.
Hỗn!
Được! Nhóm ế mốc meo đi karaoke thâu đêm!
- Ô!
- Không có bồ thì ta có bạn!
Hừm, cứ đà này,
sẽ lỡ mất cơ hội tặng quà.
A, đó là...
Lẽ nào!
Hayacchi theo nhóm karaoke thâu đêm đúng hem?
Ơ, ề, sao ta...
Cơ mà, không phải có giai ngồi kế à?
- Hả!?
- Ế!
N-Nhầm rồi, tớ chỉ trêu đùa với anh ấy chút thôi.
Chắc kèo theo nhóm karaoke hen.
Ớ!
Đàn anh cũng đi karaoke luôn nhỉ?
Sao nèo?
Chọn đê.
K-Không...
Tại anh để quên đồ trong phòng câu lạc bộ nên...
anh xin phép dừng cuộc chơi.
Á, nhắc mới nhớ. Hình như tớ cũng quên gì đó.
Đi thôi anh!
Té gấp!
Đ-Đừng đẩy anh!
Gượng ép quá nhỉ?
Sượng trân.
Thôi, với anh ấy vậy là giỏi lắm rồi.
Anh ơi, anh tìm thấy đồ để quên chưa?
R-Rồi.
Cứ mang đại vài cây viết chì về vậy.
À này...
Hở? Gì ớ?
Sao chị lõa lồ vậy, hội trưởng!?
Tôi tính nhìn lại phòng câu lạc bộ lần cuối,
nên đang cảm nhận
bầu không khí trong này bằng cả cơ thể.
Mau tốt nghiệp đi, mụ thỏ tà râm.
Kệ chị mày, còn hai đứa bây làm gì ở đây?
Lén lút vụng trộm à?
Không phải!
Phắn thôi, anh ơi!
Đã đến giờ tan trường.
Các học sinh còn ở trong trường,
hãy nhanh chóng ra về.
Giờ sao? Hay là tặng trên đường về?
Không được, bị bắt gặp thì ngu người.
Có nơi nào mà không ai lui tới không?
Là thầy Yamaguchi
siêu nghiêm khắc về nội quy trường.
Bị phát hiện là thầy ấy bắt đi về ngay.
P-Phòng y tế!
Ố kề!
(Phòng y tế)
Á à, bị dụ dỗ vô phòng y tế mất rồi.
Anh định giở trò sàm sỡ em hả?
Ai thèm!
Tặng quà ở chốn này cũng không ổn lắm.
Nhưng, mình cảm giác bỏ lỡ dịp này
thì không còn cơ hội để tặng nữa.
A-Anh nói này...
Ừ hử, gì ó?
Anh nằm im nhé.
Sakura bạo dạn quá.
Ể~ Vậy sao?
Mấy việc này, nên chờ thêm ít lâu...
Á à, thanh niên nghiêm túc.
Ơ, c-chờ chút...
S-Sân thượng!
Rõ!
Nếu lên sân thượng...
sẽ không còn ai cản trở.
Đã đến giờ tan trường.
Các học sinh còn ở trong trường,
hãy nhanh chóng ra về.
Bị đuổi về kìa.
Không sao đâu mà.
Về thôi nhỉ?
Đ-Đúng thật.
T-Tặng em...
Trời trở lạnh, nên...
Em mở ra được không ạ?
À ừ.
Cảm ơn anh nhé.
Hợp với em không?
Ế, à, cũng tạm.
Vậy em cũng đáp lễ nè.
C-Cảm ơn em.
Không ngờ lại trùng quà với nhau.
Cảm lạnh thiệt.
Làm ơn đừng bắt chước em chứ, cái anh này!
- A-Anh đâu có!
- Gớm quá!
Chuyện tình mình sẽ yên giấc ngàn thu
chính là định mệnh của em từ thuở ban đầu.
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO - PHẦN 2)
Năm nay chuẩn bị kết thúc.
Đúng thế.
Sau đây sẽ là ca khúc phù hợp nhất
- Thế là đã hết năm rồi à?
- để khép lại một năm qua.
Chính là ca khúc gây cú vang lớn
trong năm nay nhỉ.
(Cuộc gọi đến: Nagatoro)
Mời mọi người cùng lắng nghe.
Bạn hả?
V-Vâng, đại loại vậy.
Anh có phải kiểu đi viếng đền đầu năm không?
Không, lần cuối đi là lúc bé tí rồi.
Đúng nhỉ, anh là kiểu người không đi ha.
Mấy ngày tết chỉ biết
rúc trong phòng nằm chảy thây,
ngủ như chết nguyên ngày mới hợp với anh.
Vì anh cuộn mình trong chăn như ấu trùng,
rồi nằm lăn lóc suốt,
nên cái chăn cũng xù lông lên,
còn anh từ con ấu trùng
tiến hóa thành sâu bướm luôn!
Kinh tởm!
A-Anh đang tính năm nay sẽ đi đây.
Quanh khu này mà muốn đi viếng đền,
thì chắc là đền Ishido nhỉ.
Cũng đúng.
Vậy chúc anh năm mới vui vẻ.
Ế, ờ...
(Ngày 31 tháng 12)
Cứ tưởng...
Vậy hẹn nhau ở trước cổng Tori lúc 6 giờ nha!
Anh mà tới trễ là bị trừng phạt!
em ấy sẽ rủ mình đi chứ.
Ấy không, mong đợi gì ở con bé chứ?
(Bùa may mắn - Bùa tình yêu)
Không thấy đâu cả...
Lẽ ra mình nên rủ em ấy đi nhỉ.
Không!
Hờ, đúng là cạn lời.
Hạn hán lời với anh luôn đó, anh à.
Nagatoro!?
Chúc mừng năm mới.
À, ừ, chúc mừng năm mới.
S-Sao em lại ăn mặc như thế?
Em muốn mặc thử một lần nên xin làm thêm ạ!
Anh thấy sao?
Em dễ thương hơm nè?
A, vu nữ kìa!
Dễ thương ghê.
Ưm, thì...
"Ưm, thì..."
Thật luôn? Phản ứng giống trai tân thật.
À, đâu phải "giống",
mà anh đích thực là trai tân luôn. Xin lỗi nha!
Ăn vận như vu nữ
thì đừng nói năng tục tĩu như thế!
Mặt anh đỏ bừng rồi kìa.
Thật không hổ danh trai tân,
lại bắt đầu tởm lợm rồi.
- Kinh tởm!
- Đầu năm đầu tháng con bé lại tăng động.
- Thế, anh có chỗ nào làm em "cạn lời"?
- Kinh tởm!
Anh à, khi vừa đến đền thờ,
việc đầu tiên cần làm...
Rửa tay ạ.
À, ừ.
Rửa tay xong thì súc miệng.
Đ-Được không đó?
Đang làm thêm mà lại ra đây chơi.
À, không sao cả.
Tại giờ cũng chưa đông khách.
Với cả, hướng dẫn đàn anh ngáo ngơ
cách viếng đền đúng đắn
cũng là một phần công việc.
Hừm...
Tẩy uế thân thể xong rồi, tiếp theo...
là rút quẻ đầu năm!
Có cả quy trình như thế nữa hả?
Hem, làm gì có.
Không có à! Thôi kệ.
Cảm ơn!
Để xem, vận may năm nay của anh sẽ ra sao?
À, sẵn tiện thì quẻ của em là...
"Đại cát" nhé!
Thấy chưa? "Đại cát"! "Đại cát" ố dè!
Con bé này... hóa ra chỉ muốn khoe khoang
để chọc mình thôi.
Nào, liệu anh có thể
vượt qua vận may của em nổi không?
Không phải thứ để ganh đua đâu.
(Hung)
Hung á!
Vận mệnh này hợp với anh nhất rồi.
- Kệ anh.
- Vừa lắm!
(Tình duyên)
A, thôi xong.
Khách đông lên rồi.
Vậy thôi không làm phiền em nữa,
anh về đây.
Chào.
Chào anh.
(Tình duyên)
(Mãi chờ là ế bền vững)
Hai bùa hộ mệnh đúng không ạ?
400 Yên ạ.
Chúng tôi nhận vừa đủ ạ.
Sao thế?
Đời chẳng như là mơ chị ạ.
Cuộc đời à...
Mời vị khách tiếp theo.
Ơ, có chuyện gì vậy anh?
Cho...
"Cho"?
Cho anh một bùa hộ mệnh.
Mình nói cái gì vậy trời?
Phải khảng khái hơn!
Làm thêm tới mấy giờ xong?
Xong việc thì đi viếng đền với anh không?
Vậy nhá, anh chờ.
Mắc ói!
Nố nồ, mình không ăn nói
như trai bao vậy được!
200 Yên ạ.
Xin cảm ơn.
Anh...
Anh chờ...
Ể!
Anh chờ~
- *Chằm chằm*
- Á!!!
Mình là thằng bám đuôi à!
Anh bám đuôi em à?
(- Anh bám đuôi em à?
- Nhầm rồi)
(*Chằm chằm*)
(Chờ em 20 phút nha)
Anh ơi!
Trời ạ, đừng tự tiện thì thầm
rồi bỏ đi như vậy chứ.
Xin lỗi.
Xem ra anh có máu bám đuôi trong người đó.
Biết lỗi rồi mà.
Thế, có chuyện gì mà đứng chờ em vậy?
À thì... anh...
"Anh"?
Anh tính đi viếng đền...
Với em hở?
Ớ! À, ờ...
A, giờ mới để ý, ngôi đền này...
Là đền cầu duyên!
Anh è, đến đền thờ cầu duyên,
anh định cầu mong điều gì ạ?
Đ-Đâu nhất thiết phải liên quan
đến chuyện cầu duyên.
Hể! Thật hơm đó?
Đừng nói là... anh ao ước...
được hẹn hò với em nha?
Làm ơn tha em!
K-Không phải mà.
Ể! Tin nổi không? Đáng ngờ quá.
N-Nếu như...
"Nếu như"?
C-Chỉ là "Nếu như" thôi á nha!
Rồi, rồi, giả dụ thôi chứ gì.
AAAAnh... nếu như... anh muốn hẹn...
H-H-Hẹn?
hẹn hò với Nagatoro...
Muốn hẹn hò với em thì...?
Thì sao?
Sao?
T-Thì không dựa dẫm vào thần linh,
mà anh cho rằng, mình phải tự cố gắng.
Cơ mà mình chỉ làm theo lời của quẻ bói...
Ờ thì, chúc anh may mắn nhá.
Ấy, nãy giờ chỉ là giả định thôi.
Vơn, vơn, giả định thì giả định.
Thế rốt cuộc, anh đã cầu nguyện gì vậy?
Gia đình bình an.
U oa, mô típ thế.
C-Có sao đâu.
Còn Nagatoro thì sao? Em ước gì?
Em hở?
Ưm... Điều ước của em...
Em ước gì...
mình được làm cô dâu của anh.
Hả!?
E-Em có ý gì?
Giỡn thui!
"Cô dâu của anh" mới chịu nha!
Bất ngờ chưa ông già!
Không hề.
Đâu nào, vừa nãy rõ ràng là tin sái cổ mà.
Đâu có!
Dối lòng!
Góc kiểm điểm hôm nay.
Anh à, không ai cầu bình an gia đình
ở đền thờ cầu duyên cả.
Kệ anh.
Anh phải ước gì đó phù hợp hơn.
Ví dụ như?
Ước được gái bu chẳng hạn.
Anh nghĩ chỉ cần vui vẻ như năm vừa rồi là đủ.
Tự nhiên ra vẻ vậy! Tởm quá!