Ủa? Mặt nào mới đúng?
Hửm? Cái này làm thế nào?
Cầm mạnh quá cũng sợ bị vỡ nữa.
- Nao, xuống ăn cơm!
- Con...
Con xuống liền ạ.
Chết tiệt, thế này sao mà dám đeo.
(ANH TRƯỢT TUYẾT NGHỆ ĐẾN THẾ LÀ CÙNG)
(Phòng câu lạc bộ Mỹ thuật)
Chao xìn đàn anh!
À, ờ, chào.
(Kính áp tròng dùng một lần)
Đây là...
Kính áp tròng!
Hể! Anh định đeo kính áp tròng hả?
À không, chuyện đó...
Anh muốn thay đổi hình tượng à?
Bỏ làm thanh niên đeo kính
để hóa thân thành trai bao chăng?
K-Không phải!
Chẳng qua là gọng kính vướng quá,
nên thỉnh thoảng anh tính đeo kính áp tròng thử...
Vậy đeo lên em xem thử đi. Ngay bây giờ!
Uầy, cái đó...
Anh è.
Muốn thử nên đã mua về rồi,
nhưng sợ quá không đeo được chứ gì?
Anh đúng là thằng oắt chết nhát,
đến kính áp tròng cũng đeo không xong.
Thật là đàn anh đáng thương.
L-Lắm lời.
Bó tay thật, em hiểu tình hình rồi.
Em sẽ giúp anh đeo kính áp tròng lên cho.
Úi, bị trượt tay òi!
Thôi, không cần.
Từ từ rồi anh cũng tự đeo được thôi.
Làm gì run như cầy sấy vậy?
Anh yên tâm đi.
Ngày xưa anh trai em
cũng không đeo được kính áp tròng
nên em đã giúp anh ấy đeo đó.
Nhìn vậy chứ em mát tay lắm nha.
Đúng thật, nếu tự làm
thì chẳng biết tới bao giờ mình mới đeo được.
Vậy đành nhờ em...
Ể?
(Phòng câu lạc bộ Mỹ thuật)
- Trước tiên anh tháo mắt kính ra đi.
Chờ xíu nhoa.
Giờ phút này rồi,
mình sẽ không rạo rực vì mấy việc này.
Tịnh tâm...
Tâm vô tạp niệm.
Anh ơi, mở mắt ra nào.
Đừng cử động nhá...
đàn anh!
Khoan, gượm đã.
Này, chờ... chờ anh chút!
Đến bước này rồi còn sợ gì nữa?
Anh xem... em cho vào nè~
Vào rồi.
Đừng nói cái kiểu dâm đãng đó chứ.
Ủa? Anh khóc hả?
Khóc hồi nào!
Vậy em đeo kính áp tròng cho bên còn lại luôn nhé.
Ờ...
Nào, thêm một nháy nữa.
Anh thấy sao?
À thì, cũng không vấn đề gì.
Ồ, đúng là không có gọng,
nhìn thoáng mắt hơn hẳn.
Nhưng đeo kính áp tròng
thì anh không giở chiêu đó được nhỉ?
"Chiêu đó"?
Anh cho em mượn cặp kính chút đi.
Ế, à, ừ.
Cái trò này nè.
Chiêu mà anh hay làm khi lúng túng ấy.
Ủa? Không lẽ...
anh thấy em đeo kính dễ thương quá hở?
Ớ, đ-đâu có!
Đó, đang đẩy kính kìa.
Vậy là anh đang cuống đúng không?
Nhầm rồi!
Xạo nữa, không đeo kính mà vẫn quen tay kìa.
Cái này...
Tức thật, nhanh chút nữa là thắng Hayacchi rồi.
Còn non và xanh lắm cậu.
Tấm chiếu mới.
Qua đường trượt khác không?
Ghê thiệt.
Mấy ẻm trượt xuống
từ đường dành cho dân chuyên kìa.
Nhóm nữ sinh chất lừ đó
toàn năm nhất đúng không?
Chẳng bù với ba thằng đực rựa,
hai năm liền đi trượt tuyết
mà mãi mới trượt được đường dành cho người mới.
Nhục mặt thật.
Đừng nói ra chứ.
Trượt được cỡ đó thì sướng biết mấy.
Thật.
Chắc không còn ai theo kịp mình
trên con dốc trượt tuyết này nữa rồi.
Anh!
Cỡ như anh mà trượt được vậy
cũng không phải dạng vừa.
Hờ, nhiêu đây sao làm khó được anh mày.
Ngon, trượt đua xuống chân dốc nào!
Thích thì nhích.
Hả? Lên cơn?
Khiếp quá.
Nghỉ ngơi chút không?
Vẫn chưa được một tiếng nữa mà.
Trượt thêm chút đi.
Thôi dẹp, chúng ta tập cỡ nào
cũng không lên trình đâu.
Chuẩn luôn.
Ê, gái ngầu đang tới chỗ chúng ta kìa.
Bỏ mợ, cậu gây sự gì hả?
Ai biết.
Chao xìn, đàn anh!
C-Chào.
- Ể!
- Quen hả?
Chút chút.
Anh đi trượt tuyết với bạn hả?
À, cũng không trượt nhiều gì mấy.
Đúng hơn là chủ yếu đứng hận đời thôi.
Nếu rảnh vậy thì trượt chung với em không?
A-Anh cũng không ngại đâu.
Vậy cho em mượn anh này chút nha.
Cứ tự nhiên.
Nào, nhanh đi thôi anh.
Tên Nao này, lẽ nào đang hẹn hò hả?
Đ-Đâu có...
Tởm lợm.
Anh à, đừng-nói-là...
bị bạn hiểu lầm là đang hẹn hò với em nhoa?
Ớ, đại loại vậy...
"Đại loại vậy" cơ á?
Mắc ói!
Hầy, độ dốc thoải quá.
Đường dành cho người mới này thì em trượt ngon ơ.
Mà thôi, để trượt chung với anh.
Cảm ơn em.
Nào, trượt thôi anh!
A, ờ!
K-Không dừng được!
Anh! Phanh lại! Phanh lại đi!
Anh ới!!!
Anh trượt tuyết nghệ đến thế là cùng.
Ừ đấy! Bộ em tưởng
vừa sinh ra là anh biết trượt hả?
À thì, ai cũng có một biệt tài riêng mà,
biết đâu anh có tài trượt tuyết thần sầu.
Ếu nhá!
Mà vẫn trong dự đoán của em cả,
chỉ cần cắm đầu luyện tập thôi.
Trước hết nên bắt đầu từ tư thế cơ bản.
À, ừ.
Từ góc độ đó,
anh dùng cạnh ván trượt để phanh lại.
Đúng thế, giống như vậy đó.
X-Xin lỗi.
Trong tầm kiểm soát mà, em gánh được tất.
Thôi nào, không có thời gian ngồi xụ mặt đâu.
A, tìm thấy Hayacchi.
Dô!
Cố lên nhá!
Chút gặp lại!
Tạm biệt!
Bạn Nao đã trượt giỏi hơn chưa nào?
Chưa đâu vào đâu.
Không biết tranh thủ gì cả,
uổng công được huấn luyện viên kèm riêng.
Cố lên chút đi.
Đang cố rồi đấy thôi.
Ồ, nhóm trượt buổi tối kìa.
A, anh ơi!
Anh cũng trượt buổi tối đúng không?
Em sẽ nghiêm khắc huấn luyện tiếp cho,
chuẩn bị tinh thần đi nhé!
Không.
- Hả?
- Ể?
Tại trượt nhiều quá, nên chân anh hơi nhức.
Chắc không trượt buổi tối đâu.
Ơ, vậy ạ...
Thế thôi.
Anh nhớ rèn luyện thêm đó.
Chào anh.
Ừ, chào.
Chắc chưa?
Uổng công huấn luyện viên kèm riêng mở lời.
Phí của giời.
Chắc.
Thật hem đóa?
Ù ui, lại có thêm mấy em nữ sinh kéo tới kìa!
Quen hả?
À thì, cũng một chút.
Thật ra muốn trượt với Hayacchi chứ giề?
Đúng hơm?
Không, cất công đến đây rồi,
để em ấy thong dong trượt sẽ tốt hơn.
Chứ trượt với anh chỉ tổ cản trở em ấy thôi.
Thì cậu ấy trượt giỏi
gần như top 1 của khối luôn rồi.
Tất nhiên là phải khác bọt.
Đẳng cấp!
Cơ mà...
vấn đề không phải ở đó.
Chào nhá.
Gút bai.
Nao đang tính làm tên sướng đời.
Không có!
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO - PHẦN 2)
(Đường trượt cho người mới)
Đáng lẽ mình rất ghét
cái vụ nỗ lực luyện tập thế này...
A, anh!
Cỡ như anh mà trượt được vậy
cũng không phải dạng vừa.
Tập thêm chút nữa vậy.
Không dừng được!
Xin lỗi!
E-Em không sao chứ?
V-Vâng.
Thật xin lỗi, được cháu cứu một phen rồi.
D-Dạ không có gì ạ.
Thật sự cảm ơn cháu.
Giờ thì, tiếp tục trượt thôi.
Ngon lành mày ơi!
Tới luôn!
Phê vãi!
Đ-Đụng trúng mất!
Chớ ngó ngang ngó dọc!
X-Xin lỗi!
Cảm ơn em.
Cách trượt lúc anh cứu đứa nhóc...
cũng ngầu lắm đấy, anh ạ.
E-Em thấy hết rồi à?
À, tại nhìn từ xa cũng dễ nhận ra anh lắm.
Lúc nào cũng loạng choạng như tài xế say xỉn.
Hề hước lắm!
E-Em này.
Hử? Gì dợ?
A-Anh vẫn chưa trượt được gì hết...
n-nhân dịp này...
"Nhân dịp này"?
N-N-Nhờ em...
"Nhờ em"?
hướng dẫn anh trượt tuyết thêm một lần nữa
được không?
B-Bó tay với anh luôn.
Mà giờ bỏ mặc anh độc cô cầu bạn ở đây cũng tội.
(Đường trượt cho người mới)
Anh à, anh nhìn xuống chân nhiều quá.
Phải nhìn về đằng trước ấy.
Ừ, anh toàn bất giác nhìn xuống thôi.
Làm sao giờ?
Tạm thời, tập nhìn về phía em nè.
Đúng thế, giống vậy á.
Anh đang nhìn em say đắm!
N-Nhầm rồi!
Buổi trượt sáng kết thúc rồi sao?
Nhanh như chớp mắt.
Thế trình của đàn anh tới đâu òi?
Trượt nghệ hơn chút nào chưa?
Chống mắt lên mà xem.
Tớ mà nắn thì anh ấy cũng phải thẳng thôi.
Thầy Nao, dạy tụi em trượt tuyết đi.
Chẳng phải thầy được
huấn luyện viên kèm riêng rồi sao?
Ể! N-Nào dám,
không đủ trình đến mức dạy người khác đâu.
Bỏ qua tiểu tiết đi.
V-Vậy một chút thôi nha.
Trượt thế này...
Ẹ...
(Phòng câu lạc bộ Mỹ thuật)
Chúc mừng chị đậu đại học ạ.
Đậu thẳng vào Đại học Nghệ thuật như thế,
hội trưởng giỏi thật.
Tuyệt lắm ạ.
Gì đâu, chỉ là một bước ngoặt bình thường thôi.
Không nên ngủ quên gì gì đó.
Hờ...
Tiếp theo là tới lượt cậu.
Ể.
Cậu đã định hướng tương lai chưa?
Quả nhiên, em cũng muốn nhắm đến
Đại học Mỹ thuật ạ.
C-C-Có gì sao ạ?
Nghe cậu trả lời thẳng thắn,
tích cực như thế...
khiến chị đây hơi ngạc nhiên đấy.
Ể. V-Vậy ạ?
Bị nhỏ tai mèo ảnh hưởng à?
Ể!
C-Chuyện đó...
Từ lúc mình gặp Nagatoro...
cũng gần một năm rồi nhỉ.
Anh ơi~
Ngày nào cũng bị em ấy quay như dế.
Quả thật, có lẽ mình đã bị
em ấy ảnh hưởng đôi chút.
Nhưng...
Về định hướng nghề nghiệp
hay tương lai của Nagatoro...
hay em ấy muốn làm gì...
Mình... chẳng biết gì về em ấy cả.
Góc kiểm điểm hôm nay.
Chà, ai ngờ được Nao lại là tên số hưởng chứ.
Không phải.
- Thế, tiến xa tới đâu rồi?
- Hả!?
Tụi tớ nghe cô em ngầu lòi đó kể hết rồi.
Nào là bắt em ấy mặc đồ bơi làm mẫu để vẽ,
nào là mang quần tất cho em ấy.
Cái đó không sai nhưng hiểu nhầm rồi!