Tớ sẽ dốc hết sức cho Judo.
Nhưng cũng cùng một năng lượng...
tớ sẽ trêu anh ấy tới nóc luôn.
Cái gì mình muốn thì phải chơi tất tay à?
Tất nhiên!
Tuy là không phải bạn trai.
Em lại giác ngộ rồi.
V-Vụ gì nữa?
Phòng câu lạc bộ Mỹ thuật này,
là tổ ấm tình yêu của anh và tà thần.
"Tổ ấm"!?
Xem ra anh và tà thần đang ấp ủ
tình yêu cấm đoán mà không để lộ với ai.
Lại bậy nữa, đã nói không phải mà.
Thế nhưng cả hai lại bị chia đôi ngả đường,
thế là tổ ấm tình yêu tan tành.
Hể!?
Nếu vậy thì phải làm sao?
Hả!?
Em hỏi vậy anh cũng chịu.
Anh phải chủ động tóm lấy!
Tóm gì cơ?
Tình yêu!
Óa!
Chị Sana từng nói,
"Tình yêu là thứ mà ta phải theo đuổi và bắt lấy."
Hội trường... đúng là sẽ phán mấy câu như này.
Yêu đương này nọ tạm gác sang một bên đi.
Rồi sao nữa?
À thì, đúng thật là anh có hơi buồn.
Nhưng anh phải làm gì đây?
Hiển nhiên vậy mà anh.
Ể?
Hẹn hò.
Hẹn!
H-H-Hẹn!?
(ANH THÌ... KHI KHÔNG CÓ EM BÊN CẠNH
CÓ THẤY BUỒN KHÔNG?)
Không, không, không,
không phải người yêu thì sao đi hẹn hò được.
N-Nói chớ, cũng từng đi sở thú với nhau rồi.
Dù sao lần đó đi là để phác thảo.
M-Mà vốn dĩ, nếu anh ngỏ lời với Nagatoro
kiểu "Đi hẹn hò với anh không?", thì...
"Tởm quá, phận sâu bọ nhà anh
mà dám mở lời đi hẹn hò à?
Làm ơn biết thân biết phận chút đi."
Thể nào kết cục cũng bị
cô ấy ghẹo thôi, đúng chứ?
Tuy anh hỏi rất nhiều,
nhưng đáng tiếc là em không trả lời được.
Vì thân này cũng ế chổng mông.
Ế...
À, anh xin lỗi, anh cũng không định hỏi...
Cũng khá trễ rồi.
Em không gọi về nhà báo có sao không?
Không vấn đề gì, vì có người tới rước em rồi.
Ra vậy, thế thì tốt quá.
Hội... Hội trưởng!?
Cũng được một thời gian rồi nhỉ, Hachiouji?
Lâu rồi không gặp chị ạ, hội trưởng.
Hửm?
Sắc mặt cậu không tốt lắm nhỉ.
Bộ đang phiền não chuyện gì à?
À không, chẳng có gì đâu ạ.
Chị ấy vẫn nhạy bén như ngày nào.
Dính tới hội trưởng lại lắm chuyện phiền phức,
ém nhẹm đi thôi.
Q-Quan trọng hơn là,
đời sinh viên của chị thế nào rồi ạ?
Tổ ấm với tà thần của anh ấy đã tan tành,
và giờ còn đang phải đối mặt
với nguy cơ mỗi người một ngả ạ.
Đến nước này chỉ còn cách hẹn hò
mới thay đổi tình hình được thôi.
Ra là vậy.
Chị đây nắm rõ vấn đề rồi.
Điều chú em cần làm duy nhất chỉ có một.
Đó là nghe theo tiếng gọi con tim.
Nghe theo... tiếng gọi con tim...
Vậy tôi vọt đây.
Chào anh.
Chị vất vả rồi ạ.
Sunomiya cũng vậy.
Về sau phải trình bày lại
từ đầu đến đích cho tôi đấy.
Đúng là rước họa vào thân.
Câu lạc bộ Judo xem ra vẫn còn tập nhỉ.
Hay đứng chờ em ấy một chút vậy.
Anh!
Anh vất vả rồi ạ.
À, ừ, em cũng vậy.
Ơ kìa, lẽ nào...
anh đang đứng chờ em hả?
Đâu có, anh chỉ tình cờ đi ngang,
rồi đứng nghỉ xíu thôi.
Ể~ mắt anh đang láo liên kìa.
C-Có sao đâu.
"C-Có sao đâu" á hả!?
Thấy ớn!
Hờ, em bị hành lên bờ xuống ruộng luôn.
C-Cực ghê ha.
À, em nói bị "hành" vậy thôi
chứ không phải theo nghĩa tà râm đâu nhá.
Không mượn giải thích!
Còn anh thì sao?
Có bị con thỏ nhí đó dắt mũi hơm?
Anh vẫn làm tốt lắm.
Sunomiya cũng cố gắng vẽ.
Chắc không cố gắng theo hướng tà râm đâu nhỉ?
Như người mẫu khỏa thân đồ.
Không có mà!
Chán ghê, hết được thảnh thơi
đi ghẹo anh rồi, buồn thật.
Không chọc anh bộ chết hay gì.
Anh thì...
khi không có em bên cạnh có thấy buồn không?
À thì, cũng chút chút.
Hả!? Cái kiểu nói thiếu quyết đoán đó là sao?
Gớm ghiếc!
Hờ, nếu tụi mình học chung khối,
thì em có thể phóng đi
gặp anh giữa các tiết học rồi.
Mới nghe đã thấy phiền.
Hừm, liệu còn chỗ nào để ở cạnh anh ngoài phòng câu lạc bộ mĩ thuật không ta?
Hẹn hò!
"Hãy nghe theo tiếng gọi con tim."
G-Giả dụ như...
Chỉ là giả dụ thôi nha.
Chuyện gì ạ?
Vào ngày nghỉ, em có muốn đi đâu không?
Nơi em muốn đi...
Thế tức là...
Hớ, nói ra mịa luôn rồi.
Mũ bảo hiểm thỏ của chị Sana nhìn cháy lắm ạ.
Thế à.
Nơi em muốn đi hả?
Thế tức là...
Ế! Thế tức là...
có ý gì vậy ta?
K-Không, hỏi bâng quơ thôi.
Hưm~ bâng quơ cơ à...
Nơi em muốn đi à?
Ưm, nơi muốn đi...
Đỉnh Everest ạ!
Đỉnh Everest á!?
Đỉnh Kechu cũng được,
(Đỉnh núi cao thứ 2 thế giới)
nhưng cất công leo rồi thì em muốn
leo lên đỉnh cao nhất thế giới luôn.
Anh ơi!
Còn nơi nào khác không?
Để xem...
Thảo nguyên châu Phi.
Em muốn ngắm sư tử hoang dã thật gần cơ.
Mất xác đó bà già!
Chỗ nào nữa không?
Nam Cực ạ!
Em muốn ngắm chim cánh cụt!
Ngoài ra?
Rừng Amazon!
Nơi khác nữa!?
Vũ trụ!
Anh à, anh muốn cùng em đi đến nơi nào?
- Nào? Nào?
- Toàn những nơi mình không đến được.
Rãnh đại dương Mariana
sâu nhất thế giới cũng được luôn.
À, anh chỉ hỏi cho vui thế thôi,
- em quên chuyện này đi.
- Ớ!
Mà, đi nơi nào gần hơn chút cũng được nhỉ.
V-Ví dụ như?
Ưm... Nơi đó...
Nơi đó?
Anh hãy tự nghĩ đi.
Ể, nhưng...
Thái độ gì? Anh đang thăm dò em đấy à?
A-Anh đâu có ý thăm dò gì...
Nơi gần...
R-Rạp chiếu phim được không?
Ưm, thế thì hơi rập khuôn.
Mà cũng đúng.
Ấy đâu, không phải chỗ đó không được,
tuy không tệ, nhưng kiểu như
em muốn nơi nào kịch tính hơn á.
Kịch tính à...
Đúng là rạp chiếu phim
thì hơi tẻ nhạt so với Nagatoro nhỉ.
Một nơi mà Nagatoro có thể thích...
Trường đua ngựa?
Phi nhanh!
Tiền tiêu vặt tháng này của em!!!
Này, đó đâu phải nơi
học sinh cao trung được đến!
Lại chuẩn.
Chắc là anh bí lù
về sở thích của Nagatoro thật rồi.
À, không hẳn là sai hướng đâu,
em cũng thích ngựa mà.
Nhưng anh cố nghĩ thêm chút nữa đi.
Thế thì chọn động vật
là mình đang đi đúng hướng rồi à?
Một nơi có động vật ở Nhật mang tính kích thích...
A, anh lóe ra ý tưởng rồi hả?
Đấu chó.
Cắn xé đê!
Đến ngã rẽ mất rồi.
Chào anh.
À, ừ.
Rốt cuộc cũng không rủ em ấy được.
Mà thôi, tại mình cũng không biết gì
về nơi Nagatoro muốn đi.
Thế thì làm sao em ấy chịu hẹn hò với mình...
Em muốn ngắm chim cánh cụt ạ!
Anh... Anh bảo này!
E-Em thấy thủy cung... được không?
"Được không?" là cái quái gì chứ?
Tự nhiên hỏi ngu vậy trời?
A-Anh xin lỗi, không có gì đâu.
Hỏi "Được không" là sao?
À thì, là sao ấy nhỉ?
Nếu muốn nói gì,
thì anh hãy nói cho đàng hoàng đi ạ.
"Hãy nghe theo tiếng gọi con tim."
Thủy...
Thủy cung...
V-Vào ngày nghỉ tới...
em... muốn đi với anh không?
Ngỏ lời thật rồi.
Hể? Như thế có khác nào
anh muốn hẹn hò với em đâu?
Phận dòi bọ nhà anh đúng là kinh tởm!
Được ạ, đi nha anh.
Quáo quào...
Chấn động!
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO - PHẦN 2)
Kinh kinh tởm tởm, kinh tởm lợm.
Gớm ghiếc~
Hát gì vậy nhỏ điên...
Đoạn này nên hát bè sẽ hay hơn nhỉ?
Hey, Yoshi! Cùng tấu một bài đê.
Kinh tởm!
Hát bè gì yếu xìu vậy! Lần nữa!
Ngáo đá quá rồi...
Kinh tởm!
(PHÒNG CÂU LẠC BỘ MỸ THUẬT)
Tâm hồn anh lạc trôi nơi nào rồi.
Bộ có chuyện gì xảy ra sao ạ, đàn anh?
Ấy không, đâu có gì.
Hẹn hò!
Cơ mà, dù gì cũng là nhờ
Shinomiya đã gợi ý cho mình.
N-Ngày nghỉ tới, anh đã quyết định đi thủy cung...
với... Nagatoro.
Cung hỉ anh!
Thôi đi, anh cũng không biết đó có phải
chuyện đáng mừng không nữa.
Vì khả năng cao là anh sẽ nằm vật ra
do bị cô ấy quần sấp mặt nguyên ngày.
Chúc mừng anh đi hẹn hò!
Ặc, nhầm rồi mà, không phải đi hẹn hò,
chẳng qua là đi giải tỏa căng thẳng chút thôi.
Đàn anh nhát gái chỉ biết vẽ tranh năm nào
nay sắp đi hẹn hò...
Cảm động rớt nước mắt.
Hầy, đã nói là...
Cho dù đối tượng là tà thần đi chăng nữa,
thì vẫn rất xúc động.
Em làm lố quá rồi.
Nói gì thì nói, cũng cảm ơn em.
Anh đừng khách sáo ạ.
- Ê!
- Hử?
Chào!
Hayacchi?
Nhỏ hết nhìn thế giới này rồi.
Nãy còn lên đồng mà giờ mất hồn luôn.
Chênh lệch nhiệt độ giết chết cá bảy màu.
Comeback!
(Hoàn hồn!)
A, Yoshi.
Chào.
C-Chào...
Có đi gặp đàn anh không?
Được dịp hôm nay câu lạc bộ Judo nghỉ sớm.
Hôm nay tớ nghĩ... cũng không cần.
Đá đít đàn anh rồi sao!?
K-Không, nhầm rồi!
Ánh mắt đó... Ánh mắt đó là...
Ánh mắt để dành mồi ngon ăn cuối!
Sau cùng, nhỏ sẽ chầm chậm, thong thả
nhấm nháp con mồi béo bở.
Nên tạm thời tha cho đàn anh!
Điệu này chắc nguy to rồi.
Nguy gì cơ?
Còn gì nữa!
Sự trinh trắng... của đàn anh!
Kinh kinh tởm tởm, kinh tởm lợm.
Kinh tởm lợm~
Chúng ta phải cảnh báo cho đàn anh biết!
Warning!
(Cảnh báo!)
Chèo!
Ủa? Đàn anh không ở đây à?
Giờ chỉ có mình em thôi ạ.
Ơ kìa, bé người mới trong lời đồn đây mà.
Ma mới!
Con bé đang cảnh giác chúng ta.
Yoshi, thái độ của cậu rởm quá.
Ể?
Lẽ nào họ là... những người mình hay nghe đồn...
Côn đồ!
À, tụi chụy là bạn của đàn anh ở đây
và Hayacchi, ý là Nagatoro á.
Hơm phải kẻ đáng ngờ đâu em.
Đồng bọn của tà thần!
Thế đàn anh đâu?
Nếu tìm anh Hachiouji
thì anh ấy đi mua dụng cụ vẽ rồi ạ.
Vậy à.
Không nhầm thì mai là ngày X đúng không?
Tính sao giờ?
Đàn anh lâm nguy.
Kịch hay này, tụi mình phải đi theo để hít nhỉ?
Tới đê~
Họ tính cản trở!
Mặc bộ nào kích thích hơn nữa
cũng được đó em gái.
Chị hai biến chỗ khác đi!
Quần áo... có kì quặc không nhỉ?
Tóc...
giày...
mùi...
Anh ơi~
Chao xìn, đàn anh!
Ơ, ừ...
Anh ui, hôm nay anh tính lôi em đi đâu á?
Tới mấy nơi tà râm hả?
Đ-Đã nói là đi thủy cung mà.
Ủa? Bộ tính dí mắt
bắt em nhìn cá chình nước ngọt hở?
Râm đãng quá!
Có râm gì đâu!
Tụi mình sẽ bảo vệ sự trinh trắng cho đàn anh!
Con đường tình duyên của đàn anh...
sẽ do chính tay em bảo vệ!
Góc kiểm điểm hôm nay,
anh có gì hối lỗi không ạ?
Ơ, có nhiều lắm, nhưng...
Có nhưng?
Tội lỗi nhất là anh
muốn biết nhiều hơn về Nagatoro.
Tởm quá! Đừng có được nước làm tới nhá!
Anh đâu có.
Thôi, anh cứ mong chờ đi nhé.