CẨN THẬN LỬA
Thật đáng buồn!
Rằng ngay cả
đứa trẻ con như cậu
mà chúng cũng không tha.
Đang muốn nói gì vậy hả?
Sản phẩm của Sabaramond là sao?
Sabaramond cũng đang ở thế giới này sao?
Các người cũng là người của đế quốc
từ thế giới bên kia ư?
Hay các người có liên quan đến
Vương quốc Nyanild?
Chưa nghe thấy từ đó bao giờ.
Đang giả vờ ngây ngô đó à?
À, không, có lẽ không phải vậy.
Không cùng hội với đám đó sao?
Không, chúng đều như nhau. Đều là kẻ thù.
Shinoyama Polka, cậu là ai?
Chết tiệt, cuộc trò chuyện này
chẳng đi đến đâu cả.
Chữ trên tường chỉ vừa bốc cháy.
Hắn đang ở gần đây quan sát tình hình ư?
Không còn ai khác trên tầng này.
Tầng dưới thì chỉ có Sayo.
Có vài người quanh tòa nhà.
Hai người trên sân thượng ư?
Đợi đã, hả?
Ấn tượng đấy, chàng trai trẻ!
Cậu thật sự làm tôi ngạc nhiên đó.
Cậu có tài năng để trở thành ảo thuật gia.
SUY NGHĨ TRONG ĐẦU
TIM ĐẬP THÌNH THỊCH
Rốt cuộc thằng bé này là ai?
Nữ thần may mắn, hãy phù hộ cho tôi
giao tiếp với cậu ta suôn sẻ.
Lão này sao vậy nhỉ?
Rõ ràng chậm hơn người của Hắc Lôi,
nhưng hắn thật khôn lường nên khó đối phó.
Chính xác thì ông ta đến gặp Polka
vì mục đích gì?
Hay là hắn đến đây vì Polka giả?
Để mình moi tin xem nào.
Vậy ông chú đến đây làm gì?
Chẳng lẽ là đến tìm Hosorogi?
Tuy không biết người mà nó nói là ai,
nhưng mình cứ tận dụng điều đó vậy.
Cảm ơn Hosorogi nhé.
Ồ, cậu thật sự nhìn thấu mọi việc đó.
Thôi vậy.
Tôi sẽ tìm một dịp khác
để trả ơn Hosorogi vậy.
Thế nhé!
Chúc may mắn và chúc ngủ ngon,
nữ thần may mắn!
Trả ơn cho Hosorogi sao?
Tại sao một thanh tra cảnh sát
lại giúp tội phạm bị truy nã như ông?
Không lẽ việc bị cảnh sát bắn
là ông chỉ đạo sao?
Không ngờ mình lại làm hỏng chuyện!
Mau thức dậy đi, nữ thần may mắn!
Nhịp tim của hắn tăng nhanh.
Mình đoán trúng rồi à?
Rất tiếc.
Không thể phủ nhận vụ tấn công bắn tỉa đó
là do ai đó chỉ đạo.
Nhưng việc tôi là mục tiêu trong vụ đó
chứng tỏ rằng
đã có chuyện xảy ra với Hosorogi.
Điều này khiến tôi rất lo lắng,
nên tôi mới tới đây
xem có tìm được manh mối gì không.
Ra vậy.
Vậy mối quan hệ thật sự của hắn
với Hosorogi là gì?
Kệ đi.
Hắn có phải kẻ thù của chủ nhân hay không?
Mình sẽ tóm hắn và bắt hắn khai ra.
Ôi chao, tư thế của cậu
trông có vẻ không định dừng lại.
Tôi khuyên cậu nên bỏ ý định đó đi.
Lần này, đến lượt cậu hú hồn đấy.
Nghe mới háo hức làm sao.
Ông sẽ dùng cách gì để làm tôi hú hồn nhỉ?
Chuột Lang!
Kẻ làm mọi thứ
đã trở thành truyền thuyết đô thị.
Một tên quái vật chưa rõ danh tính.
Một kẻ mà gia tộc Hắc Lôi nhà mình
đã nghiêm cấm
"tuyệt đối không được đụng vào".
Chẳng lẽ hắn là đồng bọn của ông chú à?
Tôi nói chuẩn chưa?
Cậu hú hồn thật rồi nhé.
Mình còn hú hồn nữa mà.
Hắn là một gã nguy hiểm,
ngay cả tôi cũng không hiểu
hắn định làm gì.
Mình thật sự không hiểu.
Nếu cậu muốn đầu hàng và bỏ chạy
thì tranh thủ ngay đi.
Mình cũng muốn bỏ chạy.
Tôi biết anh ta là ai.
Tuy không biết tên thật,
nhưng anh ta có biệt danh là "Chuột Lang",
sở hữu kỹ năng tuyệt vời
và nghề nghiệp không rõ.
Cậu trai bí ẩn mặt búng ra sữa kia ơi,
đừng khiêu khích
chiến binh dữ tợn đằng kia.
Tên đó mà ra tay
thì đến tôi không cản được đâu.
Ơ, mình sắp ngỏm à?
Sơ hở đầy mình.
Các vệ sĩ của ngài Rozan
có biết về Chuột Lang không?
Tôi chưa nói với gia đình
bất kỳ chi tiết nào về mọi người.
Có lẽ đã có người thấy Chuột Lang
trong vụ cháy lần trước.
Nếu vậy thì…
Cô yên tâm.
Chúng tôi sẽ không làm hại người mình.
Tôi đã dặn Chuột Lang kỹ càng,
bảo anh ta đừng ra tay với vệ sĩ của ông.
Anh ta nhất định sẽ tuân theo
mệnh lệnh của tôi.
Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa.
Đang có chuyện gì vậy?
Gã này là sao đây?
Dám lơ mình?
Không cắt đứt được.
Chiêu này thì sao?
Chẳng phải anh nên lao về phía
người giật điện tấn công mình
với quyết tâm lôi người đó chết theo chứ?
Tôi thật sự muốn cảnh tỉnh các thanh niên
trong thời hiện đại như anh
vì không quan tâm việc bị điện giật.
Chứ hắn không phải đồng bọn của ông à?
Khó nói lắm.
Với tôi, tất cả mọi vật quanh tôi
đều được xem là đồng bọn tôi.
Có nghĩa là bao gồm cả gã băng bó lẫn cậu
đều có thể gọi là đồng bọn của tôi.
Hãy dừng việc tàn sát lẫn nhau ở đây thôi.
Sao chúng ta không trò chuyện
để giải quyết vấn đề?
Ông chú này chỉ làm trò ngớ ngẩn nãy giờ.
Tôi chịu đựng đủ rồi.
Tôi sẽ hạ gục hết cả hai.
CẨN THẬN LỬA
Cho xin một ít thời gian
được không, cô bé?
Bọn tôi không phải kẻ khả nghi,
mà là cảnh sát Ban An toàn Tính mạng,
từ Sở Cảnh sát Shinjuku.
Tôi hơi tò mò vì rõ ràng trời không mưa
mà cô bé lại mặc như thế này.
Trẻ con lang thang lúc 3:00 sáng thế này,
là một cảnh sát,
tôi không thể nhắm mắt làm ngơ.
CẨN THẬN LỬA
CUỘC GỌI KẾT THÚC
Cúp máy rồi.
Sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?
Tuy chỉ là vài điều vụn vặt,
nhưng thông tin từ thế giới mình từng sống
đã truyền đến tận đây.
Cậu cũng là sản phẩm của Sabaramond ư?
Ở thế giới mà mình trốn chạy,
mình là kẻ thù của cả thế giới,
biến chất đến mức không thể quay đầu.
Và thế giới đó có các hồi ức quý giá
của những người không thể thay thế.
Dừng lại! Đừng chạm vào!
Đừng vấy bẩn nó!
Trong số những người trên sân thượng,
một người chắc chắn là Chuột Lang.
Còn người ở dưới lầu có vẻ luống cuống.
Vừa kết thúc cuộc gọi
thì xảy ra tình trạng này.
Chứng tỏ người nói chuyện với mình
rất có thể đang ở gần đây.
Giờ mình không thể bỏ qua
bất cứ manh mối nào.
Đầu tiên,
mình sẽ giành quyền kiểm soát khu vực này.
Romelka à, sao thế?
Easlies.
Sao lúc nào cô cũng
nhìn xa xăm về phía biển thế?
Đắm chìm trong sầu não ấy mà.
Tôi nhớ lại
đế quốc đáng thương nhưng trang nhã
đã diệt vong hơn 100 năm trước.
Cô đang nói dối. Đừng nói dối nữa.
Cô đang nghĩ về Thi Thần Điện chứ gì?
Khác gì nhau đâu.
Việc tôi làm ở đế quốc cũng chỉ là
nuôi dưỡng tên đồ đệ ngu ngốc đó.
Thành tựu tuyệt vời thế còn gì!
Hiếm khi nào cả sư phụ lẫn đồ đệ
đều cùng là pháp sư cung đình lắm.
Phải sau khi sư phụ lui về,
tôi mới tiếp nhận vị trí ấy.
Thi Thần Điện là một trong
năm thuật sĩ chiêu hồn lão luyện nhất,
sử dụng thuật chiêu hồn khác với Easlies.
Sư phụ và đồ đệ
là hai mặt của một đồng xu.
Thật sự khiến người ta phấn khích.
Tôi thấy phép thuật chảy trong huyết quản.
Chỉ là không thể cưỡng lại được…
Dù trăm năm đã trôi qua,
cô vẫn ba hoa bép xép như vậy.
Kéo dài tuổi thọ nhờ ma thuật,
tốc độ trưởng thành của cô cũng chậm lại.
Biết đâu đứa đồ đệ ngốc nghếch của tôi
đến cuối cùng vẫn là "cậu bé".
Thế thì tốt quá còn gì?
Mãi mãi là trẻ con.
Thi Thần Điện thường ngày
là đứa trẻ rất ngoan,
nhưng ngay khi ra chiến trường,
cậu ấy như một người khác.
Đứa trẻ ngoan. Đứa trẻ ngoan ư?
Cô nhầm rồi.
Nhầm to nữa là đằng khác.
Đứa đồ đệ ngốc nghếch ấy
hơn tôi ở một khoản.
Đó là khả năng đồng cảm.
Đồng cảm?
Dù bản thân cậu ấy không hề nhận ra,
nhưng cậu ấy gần như không có sự tự chủ.
Cậu ấy giao phó tất cả
cho những người được coi là đồng đội.
Có lẽ cũng chính vì vậy,
cậu ấy đã vượt xa tôi ở khoản
đồng bộ với vong hồn.
Cho nên, chính vì vậy mà
ngay cả khi bản thân bị đối xử bất công,
cậu ấy cũng chẳng bận tâm.
Nhưng khi nơi cư trú
mà cậu ấy tin tưởng bị ô uế,
tên nhóc Thi Thần Điện đó…
sẽ hoàn toàn mất kiểm soát.
Tuy không biết thứ gì sẽ xuất hiện ở đây,
nhưng mình được dặn
phải chú ý quanh tòa nhà này.
Nữ sinh cấp ba mặc áo mưa
dù trời không mưa
có chút kỳ quái đấy.
Đã có trường hợp Chị Em Cá Sấu rồi,
mình nên cẩn thận với mấy đứa con gái.
Hết sức xin lỗi.
Thật ra là vì con chó nhà tôi
chạy ra ngoài,
nên tôi với bố cùng đến đây tìm nó.
Hình như nó đã chạy vào tòa nhà này.
Thế bố cô đâu?
Bố vừa gọi điện và nói
đã tìm thấy con chó Toyomaru nhà tôi.
Chắc bố sẽ quay lại đây ngay thôi.
À, kia rồi, kia rồi.
Bố ơi!
Hai người muốn gì ở con gái tôi?
Bố ơi, đừng vậy mà.
Họ là cảnh sát ạ.
Xin thứ lỗi.
Tôi và con gái đang đi tìm
con chó nhà chúng tôi.
Sao cô lại mặc áo mưa?
Để không làm bẩn quần áo lúc tìm kiếm
ở những nơi nhỏ hẹp.
Không, quanh đây làm gì có con chó nào.
Màu sắc linh hồn của cô gái
nói chuyện với cảnh sát
và màu sắc linh hồn của người đàn ông
đối đầu với Chuột Lang trên sân thượng
đều rất quen.
Lúc xem bói, cả hai đều hỏi
chuyện liên quan đến quốc huy.
Đó không phải việc tình cờ.
Mở rộng thần điện thêm chút nữa nào.
Cái gì thế?
Này, không thấy lạnh à?
Cậu bé, hôm nay sẽ ôn tập lại
vài điều căn bản nhé.
Đầu tiên là Dòng chảy Âm giới,
chính là việc xây dựng thần điện.
Cậu có từng thấy khu rừng về đêm
bao trùm trong im lặng đáng sợ không?
Hay chỉ đứng đó thôi cũng cảm nhận được
không khí như ở thần điện?
Bằng cách kết hợp luồng khí Âm giới vào
môi trường xung quanh hay không gian kín
có thể tạo ra bầu không khí không thể thấy
nhưng cảm nhận được ở một mức độ nào đó.
Với người không có Mắt Quỷ
thì chỉ có thể cảm nhận được.
Nhưng chỉ cần
dành đủ thời gian cho nghi thức,
sức mạnh này có thể làm nhiễu loạn
tầm nhìn và phương hướng của người khác.
Đây là trình độ hiện giờ của con.
Đừng nóng vội, cậu bé.
Nếu tiếp tục trau dồi và rèn luyện…
sẽ có một ngày con có thể
bao phủ cả một lâu đài.
Ông có thấy đột nhiên trở lạnh không?
Chao ôi, tuy không biết là chuyện gì,
nhưng bầu không khí này
khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.
Chuột Lang đang ở trên sân thượng.
Mình không muốn đối đầu trực tiếp với hắn.
Nhưng cả sân thượng và lối thoát phía dưới
đều có người từng hỏi về quốc huy.
Nếu chúng nắm trong tay manh mối nào đó,
mình quyết không thể để chúng thoát.
Đầu tiên phải hỗ trợ Tiểu U đã.
NGƯỜI XUNG QUANH NHÌN THẤY RỒI SAO?
Không sao đâu. Đừng lo.
Mình sẽ dùng Chùm Tay Vô Hình.
Ở đó có chuyện gì vậy?
Không khí xung quanh đột nhiên thay đổi.
Cảm giác như chìm xuống dưới đáy hồ.
Tuy cảnh vật không thay đổi,
nhưng đúng là có gì đó đã khác đi.
Không lẽ có ai xả khí gas gì đó sao?
Không đúng.
Thứ này không ảnh hưởng gì đến cơ thể,
chỉ đơn giản khiến người ta thấy khó chịu.
Có vẻ giờ mình nên rời khỏi đây.
À, này…
Cho tôi xin hỏi trước.
Ai trong số hai người làm thế?
Làm sao tôi biết được?
Vừa rồi là cái gì vậy?
Đang xảy ra chuyện gì?
Trong tình huống lạ đời thế này
mà anh vẫn không buông tha tôi sao?
Cái gì?
Gì vậy? Nãy giờ cứ có thứ gì đó cản trở.
Xem ra cậu bé kia vẫn ổn.
Tức là mục đích của thứ đó
là nhắm vào những người còn lại.
Tình hình rất ổn.
Chia sẻ cảm giác hay đồng cảm với vong hồn
đều thực hiện rất dễ dàng.
Ngay cả khi triển khai thần điện,
cũng không khó để thao tác chuẩn xác.
Giờ đến cấp độ tiếp theo nào.
Tuy tôi rất thích thú,
nhưng phải kết thúc đêm nay ở đây thôi
Até breve obri… Sau đó là gì nhỉ?
Trời ạ, chưa yên sóng trước
đã dậy sóng sau.
Đúng như mình nghĩ, chỉ một mình
thì không tạo được hiệu ứng quảng cáo.
Tuyển người nào!
Tôi cần thêm người vào vai sợi dây.
Ồ, xem ra nên báo cáo việc này
với anh Iwa rồi.
Không thành vấn đề.
Nhưng cậu định báo cáo từ đâu?
Cái gì?
Kia cũng là chiêu trò của Ma Bài hả?
Ai biết được chứ?
Khói đặc chế của tôi
được trộn với bột năng
để tái hiện hương vị trà sữa trân châu.
Đây là…
Đây là thuật chiêu hồn mình tạo ra
bằng cách điều chỉnh theo thế giới này.
Tôi đây.
Tôi đang gửi video qua, anh xem ngay đi ạ.
Chuyện gì thế?
Tôi khó lòng đánh giá được
tình hình hiện tại.
Cái gì cơ…
Bằng cách đồng cảm với vong hồn,
mình có thể chia sẻ cảm giác.
Tại thế giới mà mình từng ở,
lượng ma tố nhiều sẽ cản trở mình mất.
Đến rồi à, Bọ Phun Lửa?
Lừa cả tôi cơ đấy. Giỏi thật.
Thôi kệ, vì sao tôi không chấp à?
Dĩ nhiên là vì bây giờ tôi đang rất vui.
Tuy hiện giờ vẫn chưa chắc chắn,
nhưng cây cầu được xây từ niềm hy vọng lớn
đang tỏa sáng như cầu vồng trước mặt tôi.
Do thế giới bên này quá hiếm ma tố,
nên có thể thực hiện chiêu này dễ dàng.
Và để can thiệp được ở cấp độ vật lý,
mình sẽ dệt chỉ
vào mấy đôi tay của thuật sĩ chiêu hồn.
Thủ thuật phi thường này khai thác
môi trường độc đáo của thế giới này.
Mình sẽ gọi nó là Chùm Tay Vô Hình.
Thời gian trôi đi,
và các quy ước bị phá vỡ.
Thế giới này thật tráng lệ!
Năng lượng mình tạo ra vẫn không đủ
để áp đảo Chuột Lang.
Vậy thì mình sẽ nhắm vào tên khác trước.
Cậu học sinh cấp hai mơ mộng trong tôi
đang nhảy cẫng lên trong sung sướng.
Những bộ xương và cánh tay
ở hiện trường đều có cùng nguồn gốc ư?
Và cậu đang nắm giữ bí mật này?
Thì ra là vậy.
Biệt hiệu của cậu không hề giả dối.
Hẹn gặp lại nhé.
Tôi nhất định sẽ vạch trần
thân phận thật sự của cậu, Thi Thần Điện.
Còn anh, nếu được thì tôi thật sự
không muốn gặp lại anh nữa,
Chuột Lang ạ.
THOÁT RỒI SAO?
Người trên sân thượng đã thoát,
nhưng ta đã bắt được người dưới lầu.
VỤ LẦN NÀY THẬT KINH KHỦNG,
RỐT CUỘC ĐÃ XẢY RA CHUYỆN GÌ?
LÀ AI LÀM VẬY?
KHÔNG THỂ NÀO SAI ĐƯỢC.
MỘT HIỆN TƯỢNG HUYỀN BÍ NỮA Ư?
LIÊN QUAN ĐẾN VỤ CHÁY TRƯỚC ĐÓ À?
BỘ XƯƠNG DI CHUYỂN TRONG ĐÁM CHÁY?
- Một sức mạnh bí ẩn từ thời cổ đại.
- Thần thuật, thuật chiêu hồn, tiên thuật.
Đó là bí thuật của tổ tiên
mà ta chưa đạt được.
- Sức mạnh thất truyền.
- Sức mạnh đưa ta đến tầm cao mới.
- Phải được kiểm soát.
- Là quyền lực và nghĩa vụ.
- Khám phá, tìm kiếm.
- Khám phá, tranh luận, tìm ra, cướp đoạt.
Chúng ra phải đạt được nó.
TÔI HIỂU RỒI, CÁC ĐỒNG BỌ.
HÃY SỬ DỤNG NHỮNG QUÂN TỐT TA CÓ.
CHỈ CẦN ĐÚNG NƯỚC ĐI,
TA SẼ GIẢI QUYẾT ĐƯỢC ĐỒNG THỜI.
MỈA MAI LÀM SAO.
HOSOROGI BỊ GIẾT TẠI TÒA NHÀ ĐÓ.
CÓ MỘT NHÓM NGƯỜI
KẾ THỪA Ý CHÍ CỦA ANH ẤY.
Vậy sao? Tôi hiểu rồi.
Cứ kiểm soát hiện trường đi đã, Yatsu.
Hình như cảnh sát đang hành động.
Thành phố này vốn luôn hối hả.
Có vẻ như sắp trở nên huyên náo lại rồi.
Mọi thứ đang trở nên thú vị rồi, chị ạ.