SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
Chị Em Cá Sấu,
Gã Thợ Cạo,
Hỏi Xoáy Đáp Xoay,
Quán Tạp Hóa,
Kẻ Đầu Độc
Nhà Tài Trợ,
và Ma Bài.
Như mọi người đã biết,
những kẻ này hoặc đã bị bắt,
hoặc được xác nhận đã chết.
Ai đặt mấy cái tên quái đản này thế?
Trưởng phòng chứ ai.
Hai người kia! Giữ trật tự cho tôi!
Tên là gì không quan trọng.
Đằng nào cũng không công khai.
Thì ra anh ấy rất bận tâm.
Tóm lại, chúng ta không thể
công bố đám này trước dư luận.
Không, cho có dù công khai,
dân chúng cũng không tin là có thật.
Đối phó với chúng là việc của PTD 3,
viết tắt cho "Phòng Thu thập Dữ liệu 3"
Ngoài ra, còn có Tử thần,
Bọ Phun Lửa,
và cả Chuột Lang.
Ba mối tai họa này
vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật.
Và còn có
cả bộ xương xuất hiện
ở hiện trường hỏa hoạn hôm kia
và xác người thắt nút
được phát hiện hôm qua.
Chúng ta còn tìm thấy một dấu chân
ở hiện trường vụ án Người Thắt Nút.
Dấu chân này khớp với Chuột Lang.
Và ở vụ hỏa hoạn giống vụ án Bọ Phun Lửa
còn xuất hiện các bộ xương.
Trước mắt chưa thể xác định
có liên quan đến vụ Người Thắt Nút không,
nhưng hai manh mối liên quan đến tai họa
cùng xuất hiện trong thời gian ngắn.
Ta không thể làm ngơ.
Bộ xương đó là hình ảnh ghép à?
Sau khi phân tích nhiều video,
không tìm thấy sự chênh lệch
về góc độ và kích cỡ bộ xương.
Nếu bộ xương trong video
được ghép lại chớp nhoáng,
thì những video đó cũng không thể
được coi là bằng chứng.
Báo cáo hết.
Nếu là ảo giác thì làm sao ta giải thích
việc bọn trẻ được giải cứu?
Cư dân mạng
và diễn đàn hiện tượng siêu nhiên
đang tranh cãi xôn xao.
DỮ LIỆU CỦA CÁC VỤ ÁN CHƯA ĐƯỢC PHÁ
Được rồi, mọi người bình tĩnh đã.
Ta vẫn luôn đưa ra được
lời giải thích hợp lý cho các tai họa.
Đến cả Ma Bài cũng bị ta tìm ra danh tính
nhờ vào công nghệ tiên tiến.
Trong các vụ án mà chúng ta phụ trách,
chẳng có tên nào là phù thủy
có thể triệu hồi mấy thứ như rồng.
Về sau cũng sẽ như vậy.
Hẳn là có người đứng sau mấy vụ này.
Miễn sao đối phương là con người,
chúng ta sẽ có thể xử lý được.
Xong, dịch chuyển thành công.
Tôi đã chuyển linh hồn của Polka
vào trong con búp bê này.
Có thể trả drone lại cho anh rồi.
Chào mừng drone thân yêu trở về!
Tao nhớ mày quá đi thôi.
Nói một cách chính xác,
cậu mới đúng là Polka đích thực.
Xin lỗi.
Tôi vẫn phải mượn tên
và hộ tịch của cậu dùng tạm.
Tôi sẽ không dùng vào việc xấu đâu.
Cái gì đáng yêu thế này?
Polka mua đấy à?
Ôi, đỏ ửng lên này.
Nó phấn khích ngay cả khi đối diện với
con bé đã giết mình à?
Chẳng lẽ Polka vốn là một đứa trẻ lập dị?
Tôi chẳng hiểu cậu đang nói gì.
Tôi có thể làm nó nói chuyện…
Chỉ cần có dây thanh đới tươi sống
của con người là được.
Biết lấy thứ đó ở đâu chứ?
Nếu như bắt đầu từ đầu,
sẽ hao tổn rất nhiều ma lực.
Trước mắt, thay vì kiếm tiền,
chắc tôi nên bổ sung ma thuật.
Nhưng hàm lượng linh lực trong không khí
ở thế giới này thưa thớt,
cũng không cảm nhận được
hơi thở của nhiều linh hồn.
Vậy làm gì đây?
Thông thường, chỉ cần linh hồn tồn tại
là có thể bổ sung ma thuật.
Người đã khuất
mà muốn ở lại thế giới hiện thực,
tốn nhiều năng lượng hơn anh nghĩ.
Từ cảm xúc như thù hận hoặc lưu luyến.
Còn thuật sĩ chiêu hồn chúng tôi
có thể chuyển hóa các cảm xúc này
thành ma lực,
thông qua việc trục vong.
Do đó, ma lực tích lũy
trong toà nhà này đậm hơn
chiến trường cổ xưa nhiều.
Nhưng không có nhiều nơi tương tự
như tòa nhà này.
Không sao.
Vì thế giới bên này cũng có
đá giữ ma thuật.
Đá giữ ma thuật?
Nói như ở đây thì nó là đá quý,
chẳng hạn như kim cương hay ngọc bích.
Ở thế giới của tôi
là đá giữ ma thuật mật độ cao.
Nếu có được
một thùng đầy đá giữ ma thuật như thế,
sau đó lại thi triển ma pháp
thì tôi có thể kiếm bộn tiền ở đây.
Thế á? Đỉnh quá nhỉ?
Tôi đưa cậu đi nếm trải hiện thực nhé.
Viên đá bé tí thế kia
mà bằng cả tháng lương
của cảnh sát đất nước này á?
Tôi đâu ngờ giá lại cao thế.
Ở thế giới cũ của cậu,
chỗ đá quý này rẻ lắm à?
Đến trẻ con cũng có thể mua thoải mái.
SỐNG DỄ DÀNG VỚI MẠCH MA THUẬT!
THU HOẠCH TỪ HANG ĐỘNG MA THUẬT!
Nhưng để có cuộc sống yên bình,
tôi sẽ không bỏ cuộc.
Tôi sẽ tiết kiệm đủ tiền đến ngày
mua được hết đá quý trong cửa hàng này.
CẦM ĐÈN CHẠY TRƯỚC Ô TÔ
Tính theo giá thị trường chiều nay,
hết tổng cộng
3 tỷ 812 triệu 795 nghìn 800 yên.
Vì không biết giá trị đồng tiền ở đây
nên không có khái niệm gì về số tiền trên.
Cảm ơn đã ghé thăm.
Rõ ràng là tôi đã cảm nhận được
ma thuật mạnh mẽ từ đống đá.
Cậu không hấp thụ trực tiếp
ma thuật qua tủ được à?
Nếu làm thế thì đá sẽ vỡ vụn.
Vậy thì có lỗi với
người trong cửa hàng lắm.
Cậu có đạo đức cao về mấy thứ này quá nhỉ?
Vậy tiếp theo, chúng ta phải làm gì?
Thôi chết!
Im lìm thật.
Tôi không cho phép cậu thoát đâu,
tên tội phạm.
Cuối cùng hôm nay
tôi cũng gặp được cô, Clarissa.
Anh cảnh sát, tìm tôi có việc gì?
Không có gì, chỉ là tôi có
rất nhiều điều muốn nói với cô.
Khoảng thời gian trước và sau khi
Tòa nhà Shakuzawa bốc cháy,
các cô có vẻ hành động rất lúng túng.
Hơn nữa, có người đã tận mắt thấy
máy bay của kẻ buôn tin ở quanh tòa nhà.
Ngoài ra,
hôm qua chúng tôi còn phát hiện
một nhóm người bị thương nặng.
Kẻ cầm đầu đám đó là tên khốn Jimba
do một tay cô đào tạo nên.
Tôi nghĩ trong chuyện này
có gì đó liên quan.
Là cảnh sát,
dù gặp chuyện khó hỏi,
tôi cũng phải mở miệng hỏi.
Rốt cuộc những vụ án này
có liên quan thế nào với tổ chức của cô?
Kuraki Lisa.
Xin lỗi, xin lỗi.
Làm hai đứa sợ hả?
Đừng bận tâm.
Cảm ơn đã hợp tác.
Được thôi.
Cẩn thận đấy, Polka.
Chắc tên này không dễ chơi đâu.
Cậu nghe thấy chứ, Kuruya Takumi?
Cậu có thể trò chuyện
miễn là mấy cánh quạt
của con drone dừng lại nhỉ?
Bị tên phiền toái này bắt được rồi.
Làm sao đây?
Bọn Polka vẫn chưa bị để ý,
mình cứ giữ im lặng thôi nhỉ?
Này.
Chắc tôi đã nhờ hai đứa hợp tác nhỉ?
Phải.
Nhưng chiếc máy bay đó
là vật rất quan trọng với bạn tôi.
Bạn? Ý cậu là Takumi?
Phải.
Cậu thế này không được đâu.
Chắc cậu vẫn là học sinh cấp ba hả?
Giao du với loại người đó,
cả cậu cũng sẽ thành cặn bã đấy.
Hãy tuyệt giao với cậu ta ngay và luôn.
Gì vậy?
Người cậu ta lạnh toát.
Cặn bã là gì, rác rưởi là gì,
nhơ bẩn là gì?
Tôi nghĩ những điều này
sẽ do xã hội quyết định,
nhưng làm bạn với ai là tự do của tôi.
Vậy à?
Tôi hứng thú với cậu rồi đấy.
Có thể cho tôi biết
hoàn cảnh của hai đứa được không?
Arase Kozaburo.
Mặc dù anh ta là cảnh sát
thuộc Ban An toàn Tính mạng,
Sở cảnh sát Shinjuku,
nhưng lại là một gã nguy hiểm
hơn cả du côn.
Tôi từng làm kẻ buôn tin cho một băng…
Trong một cuộc tắm máu,
anh ta đã đánh bại tám tên trong chớp mắt.
Cậu nghe thấy chứ, Polka?
Đừng trả lời tôi.
Hắn ta sẽ để ý.
Cậu phải giấu sức mạnh của mình.
Nếu bị tên đó để ý,
cậu đừng mơ được sống yên bình.
Anh ta là cảnh sát.
Cậu ta nói muốn làm bạn với cậu à?
Kiểu người luôn mồm
nói về tình bạn như thế rất đáng ngờ.
Ở nhà, không ai dạy cậu điều này à?
Tôi bị bố mẹ đem bán,
nên không hiểu ý của anh.
Bị đem bán?
Xin lỗi, đó là chuyện tôi trải qua
ở kiếp trước.
Càng lúc tôi càng thấy hứng thú
với cậu đấy.
Các cậu nhất định phải cho tôi biết tên.
Misaki ra vào quán của Clarissa
quá thường xuyên.
Chắc Polka cũng thế.
Nếu như bị tra ra thì toang.
Này, ông anh Arase.
Lâu rồi hai ta
không trò chuyện trực tiếp nhỉ?
Thật ngạc nhiên.
Cậu biết số điện thoại của tôi cơ đấy.
Xem ra kỹ thuật của cậu đã tiến bộ nhiều
so với hồi đó.
Hai đứa kia cùng tôi chơi game thôi.
Là người nhà của nhân viên chỗ Clarissa.
Cả hai đều chẳng liên quan gì.
Có thể xin anh tha cho chúng không?
Để xác nhận xem chuyện này có đúng không
nên tôi mới vặn hỏi.
Tôi sẵn sàng chịu phạt
vì tôi biết tôi đã vi phạm quy định bay.
Tốt hơn nhiều so với việc đăng lên mạng
clip anh tra hỏi dân thường vô cớ nhỉ?
Khá lắm, cậu muốn trao đổi với tôi à?
Cậy bây giờ tôi không ở trước mặt
nên mạnh miệng thế.
Cậu không giống một kẻ
từng bán đứng đồng bọn đâu.
Khi đó, cậu vừa khóc mếu vừa nói,
"Tôi sẽ cung cấp tin, xin đừng đánh tôi."
Này, cậu thật sự không biết
Kuruya Takumi là người như thế nào à?
Cậu ta là kẻ có thể dễ dàng
bán đứng bạn bè để bảo vệ mình.
Cả chuyện em gái của bạn có mấy nốt ruồi,
tôi chưa hỏi mà cậu ta cũng
chủ động cho tôi biết.
Làm sao mà tôi biết được chuyện đó?
Đó là một tên tội phạm hèn hạ.
Ai biết được sau lưng cậu,
cậu ta sẽ nói những gì.
Chỉ cần bỏ ra ít tiền,
cậu ta sẽ cứ thế
tiết lộ bí mật của cậu cho người khác.
Tiết lộ bí mật ư?
Nhưng ít ra…
anh ấy tốt hơn anh bây giờ nhiều.
Thằng ranh này đúng là bất bình thường.
Khí chất nặng nề hệt như đạn đại bác.
Không, giống trùm giang hồ ẩn núp
trong chiến trường đẫm máu hơn.
Người lính dạn dày chinh chiến?
Không thể nào.
Mình không muốn anh ta thấy sức mạnh
hay truy xét thân phận của mình.
Misaki sẽ làm thế nào?
Ơ?
Cô bé đi cùng cậu ta đâu mất rồi?
Sợ quá, sợ quá cơ.
Vừa rồi, tôi suýt bị kẻ khả nghi đánh ngã,
nên coi như là phòng vệ chính đáng.
Được rồi, chạy đi thôi.
Tiếp tục ở lại đây sẽ bị tấn công mất.
Một đứa nhãi con
sẽ không đủ sức tung ra đòn vừa rồi.
Chúng chạy đâu mất rồi?
Đúng là nghìn cân treo sợi tóc.
Nói thật, cô đã cứu tôi đấy.
Kurupon cũng gửi tin nhắn cho tôi,
bảo "đối phương là cảnh sát, chạy đi".
Cậu không sao chứ, Polka?
Ừ, tôi không sao.
Này.
Cảm ơn cậu vì đã nghĩ cho tôi.
Nhưng những lời vừa rồi
thực sự đã đề cao tôi quá.
Anh ta nói không sai.
Tôi rất quý trọng cái mạng quèn của mình.
Nếu bị đe dọa, chắc tôi sẽ không ngần ngại
đem bán tin tức về cậu.
Anh cũng đề cao tôi quá đấy.
Với tôi, không có bí mật nào
quan trọng hơn…
tính mạng của bạn bè.
Tôi bảo này. Cậu ở kiếp trước
cũng quyết đoán thế này à?
Tôi từng nhắc đến giáo hội Geldwood
với hai người rồi nhỉ?
Nhóm người đó
đã dùng một phép thuật linh thiêng
có phép có thể ép người ta nói ra bí mật.
Nên với tôi, có bán tin hay không
chẳng phải chuyện gì to tát.
Giáo hội đó trong sạch thật à?
Chí ít có lẽ là có một người.
SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
Này, cô Aikawa.
Nói ra hơi kỳ, nhưng có thể nhờ cô
điều tra dấu chân này không?
Cái gì đây? Thật nực cười.
Mà đây là dấu chân con gái à?
Anh đã làm gì thế?
Arase, chữa trị.
Phải chữa ngay mới được.
Yên nào, mau cởi quần áo ra.
Ơ kìa, ấy…
Dấu chân kia
có lẽ không cần điều tra.
Hả?
Tôi vừa mới xem qua.
Đây là dấu chân để lại ở hiện trường
Người Thắt Nút.
Là bằng chứng quan trọng nhất
ngoài dấu vết của Chuột Lang.
Nhìn kìa.
Khiếp nhỉ.
Muốn chữa trị thì vào trong phòng.
Thứ trên lưng anh dọa mọi người đấy.
Trúng số rồi.
Lâu lắm rồi mới có…
một vụ án thú vị thế này.
Cảm giác PTD 3 cứ loạn cào cào lên nhỉ.
Hình như đã tìm ra dấu vết của Chuột Lang.
Tai họa đó á?
Tên đó xuất hiện có lẽ là năm năm trước.
Giết người, bảo kê, chuyển hàng,
bắt cóc, cướp bóc, tiêu hủy chứng cứ…
Vì tiền, việc gì hắn cũng làm.
Nghe đồn người ta gọi hắn là
"dịch vụ trọn gói".
Tôi chỉ chạm mặt hắn một lần.
Đó chắc chắn là một con quái vật.
Nhóm người đối đầu với hắn
thậm chí dùng cả súng tiểu liên.
Thế mà hắn đội làn mưa đạn
bẻ gãy cổ tất cả mọi người.
Hắn không hề tránh né
mà tắm mình trong cơn mưa đạn.
Tuy tôi rất muốn
dựa vào sức của chúng ta để bắt hắn,
nhưng nó thuộc thẩm quyền của PTD 3.
Đành để nhóm Iwanome xử lý vậy.
Mặc dù Iwanome là gã lập dị
đã trượt kỳ thi công chức,
nhưng thật ra
lại là một kẻ rất can trường.
Thế là tôi bảo,
"Chỉ được cái khôn lỏi".
Ghét ghê!
Chỉ có người bị hại mới nói vậy thôi.
Mà rốt cuộc anh ta đến làm gì thế?
Chắc anh ta đến hỏi dò.
Vì không xin được lệnh khám xét
nên chỉ đành đến dò la tin tức.
Này, Kuraki Lisa!
Khai thật đi.
Tôi biết các cô và tai họa
có mối liên quan.
Khai mau!
Chuột Lang hoặc Bọ Phun Lửa
không phải đàn em của cô,
nhưng Tử thần là đàn em của cô chứ gì?
Tử thần là gì cơ? Nghe sợ thế!
Chuột Lang? Tên gì đáng yêu quá!
Chuột Lang là một tên khá đáng sợ đấy.
Lúc thấy hắn đột phá vòng vây gồm
30 thành viên đội cơ động,
tôi thật sự sợ vãi ra quần.
Đừng tiết lộ vụ này cho truyền thông nhé.
Tôi có nên nói không ta?
Chúng ta cứ mặc kệ anh ta à?
Tôi nhớ là Sở Cảnh sát Shinjuku
chưa từng công khai vụ này.
Cũng phải, như nhau cả thôi.
Quán này
từ lâu đã không chỉ là quán bar.
Nhưng anh ta cũng hiểu điều này
nên mới đến khiêu khích.
Ở hiện trường hỏa hoạn
còn xuất hiện bộ xương di động.
Tôi ngửi thấy thấp thoáng mùi của tai họa.
Ôi, sợ thế!
Để anh ta túm được gáy thì toang.
Chúng ta cần cảnh báo đám Polka
phải cẩn thận hơn.
Clarissa, bọn tôi đến chơi đây.
Chẳng đúng lúc chút nào.
Này, cô bé kia.
Hai đứa là trẻ vị thành niên mà?
Không được đến chỗ này đâu nhé.
Anh khỏi lo, tôi định gọi sữa uống thôi.
Gu của bọn trẻ thời nay chín chắn thật.
CÓ MANH MỐI VỀ MỘT KẺ LIÊN QUAN
TRONG VỤ NGƯỜI THẮT NÚT
Này, hai đứa.
Tôi mời cô cậu uống nước ép.
Có thể cho tôi biết xu hướng thịnh hành
của giới trẻ hiện nay không?
Là Arase.
Họ định đi đâu?
Hướng này là đi…
Chẳng lẽ… Nóng quá!
Đổ ra mất rồi.
Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá.
Sau đó, Hagane bảo,
"Lúc nào cũng chỉ được cái khôn lỏi!"
Người bị hại mới nói câu đó chứ?
Hagane là ai?
Cốc nước ép này là gì đây?
Ngon hơn bất cứ thứ gì mình từng uống
trước khi trở thành bất tử.
Mình thật sự muốn mọi người ở hoang mạc
cũng được nếm mùi vị này.
Sao cậu ấy lại khóc?
Chịu.
Này, Polka! Cậu đang ở quán à?
Không cần trả lời tôi.
Nếu đang ở quán thì chuồn ra cửa sau ngay.
Làm ơn tránh ra được không?
Ít nhất thì bây giờ tôi đang là khách đấy.
Được, cho anh ta vào.
Vả lại, bạn anh ta cũng ở đây.
Này! Arase, bên này, bên này.
Con cáo cái.
Không ngờ là anh ngồi với cô bé thật.
Anh là kẻ xấu
vừa đánh tôi, còn định đẩy ngã tôi.
Tôi có định đẩy ngã cô đâu.
Anh thật sự quá tệ.
Trưởng phòng à?
Đùa ấy mà.
Tôi có thể hỏi thăm cô cậu
chút chuyện được không?
Cô cậu cũng không muốn mắc tội
cản trở người thi hành công vụ đâu nhỉ?
Chỉ được cái khôn lỏi.
Không phải chúng tôi.
Polka, bọn mình phải làm gì?
Bỏ chạy luôn à?
Có vẻ như thế tốt hơn.
Lần này, tôi sẽ dẫn đường.
Thật là một đề xuất táo bạo.
Polka?
Sao thế? Có ai đó ở kia?.
Để tôi bật chút lửa.
Này, thật hay đùa đấy?
Sao mày lại ở đây…
Chuột Lang?