Ơ… ơ…
Sayo à?
Sở dĩ hôm nay cháu đến
là vì dự định sẽ ở lại đây.
Sau này, mong được giúp đỡ.
Sao cháu lại muốn ở đây?
Cháu sẽ giải thích lý do sau.
Cháu có cần tự giới thiệu trước không?
Nói cũng phải.
Đâu thể nói
mình đã biết tỏng cô ấy là ai được.
Tôi là Shinoyama Sayo.
Tôi là cháu của Polka,
nhưng lớn tuổi hơn chú ấy.
Người này là giúp việc cho tôi,
nghe nói là một quản gia thực tập, họ Lôi.
Sao lại "nghe nói"?
Vì hôm nay tôi cũng mới biết.
Tôi… tôi là Lôi Tiểu U.
Mong được chỉ bảo.
Tôi là Kuruya Takumi.
Xem như cộng sự với Polka.
Còn cô gái bên này…
Cô là Misaki hả? Lâu rồi không gặp.
Chúng ta lại gặp nhau rồi.
Thế vì sao Sayo lại đến đây?
Cả mập.
Cá mập?
Cá mập cháy hết rồi.
Đúng thế, cháy hết rồi.
Giống hệt cảnh trong nhà bếp
của một bộ phim kia.
Đầu bếp đó thật sự rất đỉnh.
Phòng của cô Sayo
không may gặp nạn trong vụ cháy hôm nay.
Bộ sưu tập cá mập của cô ấy
bị thiêu rụi cả.
Ngoài ra, ngài Rozan cũng nhờ tôi
chuyển một lời nhắn.
Chà, hết sức xin lỗi.
Lẽ ra phải nói chuyện đàng hoàng
qua điện thoại,
nhưng lát nữa lính cứu hỏa và cảnh sát
sẽ đến hỏi han tình hình.
Cả phòng của Polka và Sayo
đều bị thiêu rụi.
Nên xin thứ lỗi.
Cứ để Sayo với người phụ trách bảo vệ
ở chỗ con một thời gian nhé.
Nhưng đây chỉ là lý do bề ngoài.
Nếu hai thành viên của gia đình ta
sống trong tòa nhà đó,
xét theo khía cạnh nào
cũng thuận tiện hơn.
Mình cảm nhận được sự giám sát
quanh tòa nhà này đang tăng lên.
Còn cả cậu ta…
Lời nhắn có vậy thôi.
Chắc người nhà Shinoyama đã biết
chốn dừng chân này,
nên Rozan mới cử tai mắt của mình
đến làm vệ sĩ đây mà.
Có điều,
Sayo cũng có thể là nghi phạm
đã cố giết Polka.
Hai phim Cá Mập Cát và Cá Mập Núi Tuyết
thì cô thích phim nào hơn?
Tôi thích cả hai!
Nếu thật sự là cô ta thì đúng là
đỡ tốn công.
Xin chào. Quả là một buổi sáng đẹp trời.
Ừ, chào buổi sáng.
Buổi sáng như thế này
khiến người ta căng tràn sức sống.
Chú không nghĩ vậy à?
Ừ, đúng là có cảm giác ấy.
Cháu thì không nghĩ vậy.
Nhưng cháu sẽ tôn trọng ý kiến của chú.
Chúc ngủ ngon.
Con bé này vừa nói gì thế?
Xin chào.
Hết sức xin lỗi.
Tiểu thư vẫn trong cơn hoảng loạn.
Lúc này, có lẽ cô ấy chỉ muốn nằm ngủ.
Nếu muốn cháu chui ra khỏi túi ngủ,
gợi ý cho chú hãy dùng
mấy món đồ cá mập ra mà dụ.
Con bé này mơ hão quá.
Chúng ta tìm một căn phòng trống,
dọn dẹp qua, rồi cho họ ở vậy.
Chúng ta ra Don Quijote mua chăn đệm đi.
Hai người không thể ngủ trên sàn mãi được.
Chỉ cần có túi ngủ cá mập,
tôi có thể ngủ ở bất cứ đâu,
nên không cần tốn công.
Tôi ngủ đứng cũng được nên không sao hết.
Không sao là thế nào?
Không sao đâu mà, mọi người đừng lo.
Chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho tiểu thư
là trách nhiệm của tôi.
Mà này. Tại sao cậu lại được cử đi
chăm sóc cho Sayo?
Là vì tên của tôi với cô Sayo
na ná nhau, nên được chọn.
Một lý do rõ tầm phào.
Ngoài trách nhiệm bảo vệ tiểu thư,
tôi còn là người liên lạc của cậu Polka.
Vậy à?
Tình hình ở nhà hiện giờ thế nào?
Không cần nói năng khách sáo
với tôi đâu, cậu Polka.
Hình như hôm nay cũng có
một nhóm cảnh sát đến nhà Shinoyama,
nên mọi người tạm thời đừng về thì hơn.
Ra vậy, ra vậy.
Hoàn hồn lại thì kẻ phóng hỏa đã bị hạ,
thế là các cô giao hắn cho cảnh sát.
Này, những người đó là ai thế?
Hình như là cảnh sát.
- Không phải chứ?
Ồ. Tôi tưởng hôm qua
cảnh sát đã thẩm vấn xong rồi chứ?
Rất lấy làm hân hạnh.
Bộ phận chúng tôi có chút khác biệt.
Cảm phiền anh hợp tác với chúng tôi
để điều tra,
thưa anh Shinoyama Takeru.
Vậy ra danh tính thực sự của
kẻ phóng hỏa ngày hôm qua
có thể là Bọ Phun Lửa.
Đúng vậy, có khả năng này.
Nhưng tôi không thể tin
cách giải thích này ngay được.
Nếu đúng như anh nói,
mà tôi còn nghe đồn là thủ phạm đã chết,
thì tôi có thể hiểu là Bọ Phun Lửa
sẽ không gây ra vụ cháy nào nữa không?
Không, tôi không hề nói vậy.
Tuy nhiên, để tìm ra sự thật,
chúng tôi buộc phải điều tra rõ ràng
vụ việc này.
Bọ Phun Lửa vốn là kẻ thù
của An ninh Shinoyama chúng tôi.
Mấy tòa nhà chúng tôi chịu trách nhiệm
đều bị hắn thiêu rụi.
Ảnh hưởng đến uy tín của chúng tôi.
Chúng tôi cũng lo không biết khi nào
cảnh sát mới bắt và trừng trị được hắn.
Câu này nghe nhức tai thật.
Vả lại,
bắt được mà sau đó lại để hắn vược ngục
thì cũng chẳng nghĩa lý gì.
Đúng là câu nào câu nấy như đâm vào tim.
Hai anh thuộc
Sở Cảnh sát Shinjuku, phải không?
Mất thời gian ở đây có thật sự ổn không?
Sorimura Tena, với biệt danh Ma Bài
- có lẽ đã lấy Shinjuku làm trụ sở.
- Đố mà bắt được tôi.
Vụ bắt cóc thủ tướng hắn từng gây ra
đã làm liên luỵ chúng tôi,
khiến cổ phiếu rớt giá.
Hy vọng phía cảnh sát có thể ngăn chặn
việc cổ phiếu của chúng tôi tiếp tục giảm.
Tôi rất mong chờ
hiệu suất tích cực của các anh.
Hai người theo sau anh ta
nhiều khả năng cũng làm sát thủ.
Thật sao?
Có thể cảm nhận qua bầu không khí.
Nhất là gã đàn ông. Tôi ngửi thấy
mùi thân quen trên người hắn.
Mùi thân quen à?
Mùi của kiểu người nghĩ rằng có thể
giải quyết mọi chuyện bằng bạo lực.
Nói cách khác,
hắn là một tên đốn mạt.
Nghe đáng sợ quá nhỉ.
Anh đánh tiếng với ông chú Tozawa
và cả Yatsu đi. Dựa trên tình hình này,
có lẽ chúng ta sẽ xích mích
với Shinoyama đấy.
Anh có manh mối gì rồi à?
Đây là bức ảnh để ở nhà họ.
Chắc anh có ấn tượng
với người đứng ngoài cùng bên trái chứ?
Cậu ta là…
Cậu ta là Shinoyama Polka,
con trai thứ của chủ nhà Rozan,
cũng chính là cậu chủ nhà Shinoyama.
Hình như bây giờ cậu ta không có nhà,
nhưng hôm qua, cậu ta đã có mặt ở vụ cháy.
Vậy thằng nhóc đó là người nhà Shinoyama.
Còn cô bé đeo kính đi cùng cậu ta.
Ở hiện trường vụ Người Thắt Nút
có dấu chân của cô ta.
Nghe nói đám người bị thắt nút
có tranh chấp với tổ chức trực thuộc
Tập đoàn Shinoyama.
Một tháng trở lại đây,
tai họa nổ ra liên tiếp.
Trung tâm của chuỗi sự kiện này là Polka
hay Shinoyama Takeru?
Hãy để chúng ta vén bức màn bí mật.
Nhỉ?
Iwanome Tsubaki à?
Trong quá khứ, hắn từng cấu kết
với quan tòa,
gây náo loạn lực lượng cảnh sát.
Hối lộ và gây áp lực
không có tác dụng với anh ta.
Cần trừ khử không?
Không cần, cứ để mặc hắn.
Mong sao hắn có thể
tháo gỡ bí ẩn về Polka.
Mà kể ra,
hình như ông cụ cũng đã có hành động.
Sayo, hai người ở phòng này nhé.
Xin lỗi đã làm phiền mọi người
chuyển đồ giúp.
Không sao, không sao.
Mà cậu sẽ ngủ trong
căn phòng bé xíu này thật à?
Vâng, không hề gì.
Cảm ơn các cô cậu đã dang tay giúp đỡ.
Chúc ngủ ngon.
Đông người ở đây hơn,
cảm giác ngày càng vui hơn.
Phải.
Nhưng mà, Polka này.
Cậu thu xếp cho hai người đó thế nào?
Dù sao ngày mai ngôi nhà bói toán
cũng mở cửa trở lại.
Tôi phải giải thích với họ thế nào đây?
Tuy không rõ vì sao chủ nhân
lại tin tưởng cậu ta,
nhưng mình sẽ vạch trần
bộ mặt thật của cậu ta.
Tay Shinoyama Polka giả mạo.
Ý ngài là sao, thưa chủ nhân?
Như cậu nghe thấy đấy.
Cậu có thể đi cùng Sayo
đến Shinjuku không?
Tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân.
Tôi chỉ cần xử lý tên Polka kia là được,
phải không?
Ngược lại chứ, đồ ngốc.
Cậu đã là vệ sĩ của nhà Shinoyama,
không cần làm những việc bẩn thỉu.
Đó đúng là Polka giả,
nhưng cậu ta không phải kẻ thù.
Tại sao ạ?
Polka thật vẫn còn sống ư?
À… nói thế nào nhỉ?
Cứ coi như nó vẫn bình an.
Tóm lại, ta không giải thích rõ
với cậu được,
nhưng ta có thể đảm bảo
thân phận của tên nhóc đó.
Cậu phải bảo vệ cả Sayo lẫn Polka giả.
Chắc cậu làm được chứ, Tiểu U?
Thế thì hết cách rồi.
Dù sao tôi cũng không thể
làm trái lệnh của chủ nhân.
Không sao,
nếu cậu không bằng lòng thì thôi.
Không, tôi sẽ làm chứ.
Tôi sẽ bảo vệ họ. Chủ nhân cứ yên tâm.
Thời cơ đã đến.
Mình sẽ trừ khử
con sâu độc đến gần chủ nhân.
Nhân tiện, nếu Polka thật vẫn còn sống,
mình cũng sẽ trừ khử cả cậu ta.
Mà suy cho cùng, đứa yếu ớt như cậu ta
mà lại là con trai của chủ nhân.
Không thể nào chấp nhận được.
So với Polka,
mình có ích hơn,
thích hợp làm con trai của ngài Rozan hơn.
Mình vẫn… chưa… hỏng.
Không thể cứu được thằng bé.
Không ngờ ngay nhiệm vụ đầu tiên,
nó đã đụng độ Agakura.
Nó chỉ bị mất tứ chi
đã là trong cái rủi có cái may rồi.
Sau này, hãy biến Tiểu U thành t'ing-fu.
Không đời nào.
Đừng mà, bố ơi.
Con vẫn còn có ích, con vẫn còn sống.
Đừng làm vậy. Đừng. Cứu con với.
Tại sao thế, bố ơi?
Đừng. Dừng lại. Cứu với. Giết chết.
Dám làm gì con, con sẽ giết bố.
Chết đi, chết đi, chết đi, chết đi.
Này, t'ing-fu là gì thế?
Ngài Rozan.
Tôi sợ lời mình nói sẽ làm bẩn tai ngài.
Đúng như nghĩa đen,
nó là một vật chứa được truyền đời
của gia tộc chúng tôi.
Trong thuốc độc mà chúng tôi sử dụng
có chứa vài chất độc chỉ có thể nuôi dưỡng
trong nội tạng của trẻ con.
Anh đừng nói khủng khiếp thế chứ.
Anh định lấy con trai mình ra
để làm thứ đó sao?
Xin ngài thứ lỗi, nhưng gia tộc chúng tôi
bất kể cha mẹ hay con cái
đều không phải "người" mà là "công cụ".
Thương xót công cụ bị hỏng
khác nào coi thường gia tộc
và công việc của chúng tôi.
Việc này liên quan mật thiết
đến sự an nguy của ngài.
Xin ngài chớ can thiệp vào.
Vậy sao?
Nếu anh chỉ coi thằng bé là "công cụ"
thì chắc tôi mua lại nó sẽ không sao chứ?
Sao cơ?
Anh đừng lấy cớ "nó là người thân
quan trọng nên không bán" nhé.
Làm "tay" cho gia tộc chúng tôi
thì nó không có giá trị,
nhưng nó vẫn có giá trị làm t'ing-fu.
Chúng tôi sẽ không bán rẻ cho ngài đâu.
Ừ, cũng không phải việc gì xấu
với các anh.
Tôi sẽ ưu tiên cung cấp cho các anh
kỹ thuật mới nhất của Tập đoàn Shinoyama.
Để các anh vẫn có thể làm tiếp việc này,
nhưng không phải là với công cụ ngớ ngẩn.
Nãy giờ, họ bàn bạc gì thế?
Đừng coi ta là người tốt.
Ta chỉ muốn có vật thí nghiệm
để kiểm tra mẫu tay chân giả mới nhất.
Rồi sau này
chừng nào cậu có thể cử động được,
hãy trò chuyện và bầu bạn
cùng người nhà ta nhé.
Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối cùng
có người nở nụ cười với mình?
Chủ nhân.
Nhà Shinoyama không đơn giản
chỉ là nhà tài phiệt.
Họ có mối quan hệ với rất nhiều tổ chức
ở cả hai phái chính và tà.
Nghe nói trong số đó, có cả
tổ chức sát thủ giống chỗ tôi.
Vậy là người nhờ giết Polka
có lẽ không phải người nhà Shinoyama ư?
Thay vì thuê sát thủ chỗ chúng ta,
chẳng thà cho đàn em của mình
bắn hạ cậu ta còn hơn.
Khó nói lắm.
Nếu tôi và người thuê có cùng quan điểm,
chắc cũng sẽ mượn tay người ngoài thôi.
Nếu Shinoyama Polka bị cả gia tộc
ghét bỏ thì còn dễ hiểu.
Đằng này cậu ta lại là đứa con trai
được chủ nhà Shinoyama Rozan yêu thương.
Nếu giao việc giết cậu ta cho kẻ thân tín
mà bị phản bội thì thua sấp mặt.
Theo tình hình thực tế,
trong tổ chức mà nhà Shinoyama thuê
có những người như thế nào?
Để tôi nghĩ xem.
Hay nghe người ta nhắc đến nhất
là nhà họ Lôi có trụ sở tại
Thượng Hải, Hồng Kông và Yokohama.
Tuy không phải một cái tên hiếm,
nhưng nhà họ Lôi có quan hệ
khá đặc biệt với Shinoyama.
Họ được gọi là Hắc Lôi,
một gia tộc kết hợp công nghệ cũ và mới.
Bao gồm những chất độc
được lưu truyền từ xưa
và công nghệ mới nhất
do nhà Shinoyama cung cấp.
Phạm vi chuyên môn cực kỳ rộng.
Tóm lại, chúng ta cứ làm
như bình thường là được.
Cũng phải.
Chắc Sayo cũng biết
tôi đang hành nghề bói toán.
Tôi nhớ là hôm qua
cậu có nhắc tới Độc Long nhỉ?
Còn loài rồng nào khác không?
Có con rồng lẳng lơ và độc ác tên Marufi.
Nó hóa thân thành đàn ông và phụ nữ đẹp
để lừa phỉnh vương thất.
Mặc dù nó là loại gây rối ghê tởm,
nhưng nó đã phải lòng tướng quân
của đội Đế Quốc Huy Hoàng.
Khi Đế Quốc sụp đổ,
nó đã đưa tướng quân cao chạy xa bay.
Tình yêu với rồng à? Lãng mạn quá.
Còn có rồng hơi nước Goronson
và rồng kiếm Murm.
Nguyên liệu rồng có giá trị rất cao
trong giao dịch.
Muốn chế tạo thây ma rồng
thì buộc phải mua cả con rồng.
Nãy giờ, hai đứa này chỉ toàn nói
về game với truyện tranh,
hay tiểu thuyết kỳ ảo nhỉ?
Gì vậy trời?
Chúng là học sinh cấp hai hay gì?
Mà cái tiếng lạch cạch này là gì thế nhỉ?
Cảm giác như một đống xương đang nhảy múa.
Như thế không lãng phí ma thuật à?
Tiêu hao ở mức độ ấy thì không hề gì.
Chúng đang chơi game sao?
Nhưng nghe không giống lắm.
Hình như đang viết gì đó.
Chẳng lẽ đang chơi board game nhập vai?
Tiếng này là tiếng lắc xí ngầu chăng?
Mà này, cậu ta tên là Tiểu U nhỉ?
Cậu ta rất tận tâm với công việc.
Giờ này mà cậu ta vẫn thức,
và đang bảo vệ Sayo.
Cậu ta chưa ngủ?
Ừ, cậu ta đang ở trước phòng Sayo.
Cậu ta lại cảm nhận được
sự hiện diện của mình.
Chỗ này không có camera giám sát.
Tôi phải về thôi.
Ra vậy.
Cậu ta muốn nhắc mình
là cậu ta biết rõ mọi chuyện ở đây.
Cũng được.
Lấy danh dự dòng máu Hắc Lôi,
tôi sẽ vạch trần thân phận của cậu.
Không, kể cả phải cược
trên danh nghĩa ngài Rozan.
SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
Nghe đây, các anh hãy nhớ cho kỹ.
Cậu ta là Shinoyama Polka, 16 tuổi.
Cùng cậu ta hành động
trong vụ Người Thắt Nút
mà cô bé A đã để lại
dấu chân tại hiện trường.
Ai vẽ bức tranh đó thế?
Tôi.
Mẹ cậu ta là Shinoyama Kanon đã qua đời.
Tuy tôi rất muốn nói
cậu ta là cậu chủ nhỏ
của gia đình tài phiệt.
nhưng tình hình thực tế
có vẻ phức tạp hơn nhiều.
Shinoyama Polka hiện đã đi khỏi nhà.
Ngoại trừ đến quán bar của Clarissa
thì theo cậu ta tự khai, cậu ta còn là
bạn của kẻ buôn tin Kuruya Takumi.
Ngoài ra, cậu ta còn nói với Arase
một việc kỳ lạ.
Tôi bị bố đem bán,
nên không rõ về việc này cho lắm.
CÙNG ĐẾN NHÀ SHINOYAMA
Trước mắt, ta chưa hiểu được
ý của cậu ta khi nói thế là gì.
Và cũng khó xác định mối liên hệ
với vụ việc này.
Tuy nhiên,
lời thốt ra từ miệng người ta
dù thật hay giả cũng đều có ý nghĩa.
Chỉ cần khám phá ý nghĩa thực sự,
là sẽ nhìn thấu ý định thật của cậu ta.
Tôi đã điều tra động thái
của cậu bé tên Polka này.
Không ngờ
cậu ta lại làm thầy bói
ngay giữa trung tâm Shinjuku.
Chắc thằng khốn Ma Bài đó
đang vui mừng khôn xiết. Chết tiệt!
Cái gì?
TRÒ CHƠI KẾT THÚC
Cảm ơn quý khách rất nhiều.
Không ngờ trong khoảng thời gian
ngắn ngủi mình ở tù,
công nghệ VR lại phát triển đến mức này.
Thật tuyệt vời.
Sự tiến bộ văn minh cũng có thể mang lại
đổi mới cho thế giới ma thuật
Ồ, người đó là Sorimura Tena phải không?
Vậy thì tiếp theo
đã đến lúc nghĩ xem sáu ngày sau
phải biểu diễn gì rồi.
Mình thực sự mong chờ
những gì cảnh sát sẽ làm
trong tuần này đấy.
Đứng lại! Này!
Mình có mong đợi
kiểu hành động đơn độc thế này đâu.
Hẹn gặp lại, Akechi.
Rồi tôi sẽ xuất hiện
lần thứ hai, lần thứ ba nữa.
CẨN THẬN LỬA
Lâu rồi tôi không ăn diện thế này.
Chúng ta đột ngột quyết định mở lại,
liệu sẽ có khách không?
Dù gì chúng ta cũng nghỉ
quá nhiều ngày rồi.
Ơ, xin lỗi, chiều nay mới bắt đầu mở cửa.
Chào.
Lần trước ta đã gặp nhau
ở quán bar của Clarissa.
Shinoyama Polka.
Xin chào.
Cậu có thể xem bói cho tôi không?