Không cần đề phòng bọn tôi thế đâu.
Mặc dù rất muốn nói rằng
bọn tôi đến để hỏi
việc liên quan đến vụ cháy hôm qua,
nhưng tôi đến vì việc riêng.
Vừa khéo đến giờ nghỉ trưa.
Tôi chợt nghĩ muốn đến xem bói.
Arase, anh cũng đến thử à?
Tôi không có nhã hứng với trò này.
Nếu nhận được kết quả là "tại số anh
không may, nên bỏ làm cảnh sát đi",
thì quá rầy rà còn gì?
Anh đúng là vẫn cứ rách việc như mọi khi.
Vậy thì hãy xem bói cho mình tôi thôi.
Tôi hiểu rồi.
Mời anh sang phòng bên cạnh.
Vâng, đi lối này ạ.
Xin mời đi theo tôi.
Nói đi cũng phải nói lại,
dù học sinh như cậu làm thầy bói
cũng chẳng có vấn đề gì,
nhưng trong một tháng, vui lòng nộp
giấy phép kinh doanh theo luật.
Thôi, chuyện có lệ tôi nói xong rồi.
Cậu bé, tôi muốn nhờ cậu một việc.
Xin hãy chỉ đường dẫn lối
cho đám cảnh sát tội nghiệp chúng tôi.
Tôi sẽ không bói cho các anh xem
kẻ vượt ngục hiện đang ở đâu.
Việc đó là trách nhiệm của bọn tôi.
Bọn tôi sẽ tìm cách xử lý.
Không nói việc này nữa,
nếu cậu dự đoán được tương lai,
mong cậu có thể giúp bọn tôi
ngăn các vụ giết người xảy ra.
Thuật bói toán của tôi
không phải là dự đoán tương lai.
Suy cho cùng, tôi chỉ quan sát
hướng đi của tương lai.
Con đường anh đã đi qua
và vô số con đường
có thể kéo dài đến tương lai.
Tôi chưa bao giờ thấy
chú ấy như thế lúc ở nhà.
Trông cũng ra dáng đấy.
Chắc ít nhiều cũng từng
mài giũa trong hoàn cảnh khốc liệt.
Nếu Polka giả đang lén lút
lên kế hoạch gì đó mờ ám
thì tố cáo cậu ta với hai gã
trông giống cảnh sát này cũng được.
Nghề nghiệp của anh,
tôi không cần bói cũng có thể biết.
Việc này có muốn không biết cũng khó nhỉ?
Nếu quan sát kỹ càng hơn,
tôi phát hiện xung quanh anh
có vô số bàn tay
bảo vệ an toàn cho mọi người.
Đó là sự khuyên nhủ cùng che chở của anh
dành cho các chàng trai, cô gái trẻ.
Đôi khi hóa thành lá chắn
những kẻ cầm dao tổn hại người khác.
Cậu ta biết mình
thuộc bên An toàn Tính mạng.
Có khi Kuruya Takumi đang ở đâu đó,
thu thập thông tin và giao cho cậu ta.
Trong chiếc khăn trùm đầu kia,
có thiết bị liên lạc hay gì đó chăng?
Chắc là Iwanome của bên An toàn Tính mạng.
Trời ạ, những kẻ phiền toái
cứ liên tục vác xác đến.
Có lẽ trong quá trình
anh ghé thăm tổ tiên và nơi họ sống,
đã thấy rất nhiều
bức họa của người khác giới.
Biết cả việc mình xem mắt cơ à?
Quá khứ của anh
để lại một vết sẹo rất lớn,
thậm chí còn khiến anh gãy cánh.
Chừng nào vết sẹo này còn trong tim
thì anh chỉ có thể tiếp tục bước đi
trên con đường dưới nước.
Tôi rất có hứng với lời cậu nói.
Vậy thầy bói có cho tôi biết
cách xóa đi vết sẹo không?
Anh muốn xóa vết sẹo này ư?
Khó nói lắm.
Nhưng nếu có một con đường có thể dẫn tôi
đến chỗ kẻ đã khiến tôi mang vết sẹo này,
xin cậu hãy chỉ cho.
Đôi cánh đã gãy
sẽ trở thành biển chỉ đường
cho anh đi tiếp.
Cây… cây bút kia làm tôi hú vía.
Không thể tin được.
Tiếng động này
giống hệt tiếng ai đang viết
mà tối qua mình nghe.
Ra vậy.
Trong lúc trò chuyện về truyện tranh
và game, chúng đã tập trò ảo thuật này ư?
Anh Iwa.
Sao lại thế?
Shinoyama Polka.
Cậu rốt cuộc đã biết những gì?
Iwanome.
Mời tôi đấy à? Đúng là chuyện lạ.
Nhãn hiệu tôi thích.
Tôi không hút nổi loại thuốc này.
Ký hiệu này là gì thế?
Nhớ kỹ chưa?
Ừ, chắc là rồi.
Đừng quên nó.
Nhưng cũng đừng để
người khác thấy ký hiệu này.
Nó là biển chỉ đường mà chúng ta cần tìm,
cũng là tấm vé một chiều dẫn đến cái chết.
Tại sao cậu lại vẽ cái này?
Chẳng qua là tôi chỉ đường cho anh thôi.
Anh chỉ cần nghe theo con tim,
rồi hành động là được.
Xin lỗi.
Tôi có chút giật mình.
Nhận lấy đi.
Đây là tiền công xem bói.
Tôi không thể nhận số tiền lớn thế được.
Đừng ngại.
Bao gồm cả bồi thường
việc làm nhăn quần áo cậu.
Hôm nay, chúng tôi không
quấy rầy các cậu nữa.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại, Shinoyama Polka.
Thi Thần Điện.
Người ở đây xem bói cho anh
không phải Shinoyama Polka,
mà là Thi Thần Điện.
Tôi biết rồi.
Cái tên rất quan trọng với thầy bói.
Nhưng tên của cậu
nghe như tai họa, khiến tôi thấy bối rối.
Tai họa là gì?
Chú biết hai người vừa rồi à?
Họ là cảnh sát đấy.
Có vẻ như họ đến vì vụ cháy đó.
Thái độ vừa rồi
của tay cảnh sát kia rất lạ.
Trên tờ giấy đó viết gì vậy nhỉ?
Có lẽ là bí mật liên quan đến Polka giả.
Mình phải tìm hiểu cho ra lẽ.
Cô cả.
Tôi đi mua đồ nấu bữa tối ạ.
Vậy à? Cảm ơn nhé.
Cảm phiền cậu.
Nếu rảnh thì tiện đường
mua một ít vật phẩm cá mập nhé.
Mua trùng cũng không sao.
Vâng ạ.
Miếng thịt đầy đặn siêu to,
tôm tươi mềm mọng.
Cắn một miếng là cảm nhận được vị ngon,
và rồi vị cay xộc thẳng lên.
Đúng là nhức cái nách.
Anh Iwa, lúc nào ăn ở đây
anh cũng có vẻ mặt đó nhỉ.
Biểu cảm rất khoa trương.
Có điều gì khác
muốn nói với tôi thì nói đi.
- Anh làm không khí gượng gạo quá.
- À, tôi có thể hỏi anh việc đó không?
Mặc dù rất muốn
không có ai hỏi về chuyện đó,
nhưng còn hơn là chúng ta
cứ cắm đầu vào ăn.
Vậy tôi không khách sáo nữa.
Rốt cuộc chuyện ban nãy là sao?
À, xin lỗi.
Tôi đã mất bình tĩnh.
Không giống tác phong của anh.
Công việc của tôi
chẳng phải là dọa nạt người ta à?
Nếu tôi là cây roi
thì anh Iwa là viên kẹo mạch nha tẩm độc.
Đúng chứ?
Không phải tôi từng nói thế sao?
Đúng là không phản bác được.
Rốt cuộc tờ giấy đó viết gì thế?
Xin lỗi.
Để tôi vừa đi đường vừa sắp xếp lại đã.
Tới điểm đến tiếp theo tôi sẽ nói.
Hiểu rồi, tôi sẽ đợi thêm một lát vậy.
Thấy anh Iwa trở lại trạng thái
bình thường, tôi cũng yên tâm rồi.
Ừ, lúc này có không muốn bình tĩnh
cũng không được.
Trước đó, tại tôi quá bốc đồng
nên làm hỏng mọi chuyện.
Đây rồi.
Mình theo dõi họ
thêm một thời gian nữa vậy.
Đồ ăn với vật phẩm cá mập
đã mua ở tiệm tạp hóa.
Mình làm việc quá kín kẽ.
Nghe tin nhà Shinoyama bị cháy,
ban đầu mình còn mừng.
Không ngờ là cả tòa nhà này
cũng bị liên lụy.
Sếp ơi, két sắt này chống cháy cơ mà?
Có một thứ tôi buộc phải lấy ra.
Lỡ bị cảnh sát hay lính cứu hỏa nhìn thấy…
Thứ gì không hay à?
Đừng nói nhảm nữa.
Im miệng, canh chừng cho kỹ.
Te tò te
Đây là ban kèn hơi
Khúc nhạc diễu hành
của đám đồ chơi te tò te
Đội quân con rối
Ngựa con và cún con cũng đi cùng
Te tò te
Côn trùng mùa hè
tùy ý mà đi.
Dĩ nhiên là tùy ý mà đi rồi.
Xoay tròn.
Không phải giấy da à?
Cũng không phải da lợn.
Không lẽ là da người?
Đây là khiếm khuyết mà anh nói đấy ư,
Bọ Phun Lửa?
Tôi đã chọn được đề tài
cho buổi diễn ngày trở về rồi.
Hãy cùng nhau làm cho
thế giới náo nhiệt hơn nào.
Ôi, đúng là một thảm họa.
Mà này, sao tay cảnh sát đó
lại đột nhiên túm cổ áo cậu thế?
Cậu đã hỏi linh hồn
theo ám anh ta điều gì vậy?
Người đó không bị thứ gì ám cả.
Hả? Thật sao?
Trên thực tế, không mấy ai
bị quỷ theo ám đâu.
Lúc đó,
tôi chỉ dựa vào những gì
Takumi đã điều tra
để cho lời khuyên.
Gì vậy?
Tức là cậu viết bừa cái gì đó
để chọc điên anh ta à?
Không, tôi nghĩ là tại vì…
Này, vì sao cô giấu tôi?
Ồ, tôi có thể giấu được anh chuyện gì nào?
Thú thật là tôi đã bỏ cuộc rồi.
Phải.
Tôi không thể không tin việc này.
Người đó không thể nào chết dễ dàng.
Anh đang nói gì thế?
Đến nước này, cô đừng giả ngu nữa.
Người đó mất tích
ở thành phố này đã năm năm.
Làm được việc đó
chắc chỉ có các cô thôi nhỉ?
Vả lại, tôi biết Shinoyama Polka
có liên quan đến cô.
Người kia là…
Không ngờ anh ấy lại
truyền tin cho tôi qua đường bói toán.
Shinoyama Polka đã viết ra
nội dung mà có lẽ
chỉ tôi với người đó biết.
Nếu anh ấy có kể chuyện này
với ai khác ngoài tôi,
e rằng người đó chỉ có thể là cô.
Hết sức xin lỗi.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Người đó mà anh nói rốt cuộc là ai?
Đừng giả ngu nữa.
Vì anh ta nói hãy để anh ta xử lý
nên tôi giao cho anh ta làm rồi.
Nên tôi không biết
rốt cuộc anh ta đã viết gì ra giấy.
Phòng rất tối, tôi cũng không nhìn rõ.
Hả?
Ý cậu là người viết ra
cho tay cảnh sát kia là…
Anh ấy là một công tố viên,
vì cùng tôi gây rối
nên khá là mất lòng phía cảnh sát,
cũng là đàn anh quan trọng của cô,
- Anh Hosorogi.
Vậy là anh Hosorogi
quen với tay cảnh sát kia.
SHINJUKU THẬT NHỎ BÉ,
HAY NÓI CÁCH KHÁC LÀ RẤT PHỨC TẠP.
Một cái tên chất chứa nhiều hoài niệm.
Ừ, cũng rất lâu rồi
tôi không nói ra cái tên này.
Nhìn mặt anh thì vui đấy,
nhưng cũng có vẻ tức giận.
Dĩ nhiên.
Dù sao thì chỉ có mình tôi bị quay như gụ.
Còn về lý do tôi tức giận,
chủ yếu vẫn liên quan đến Shinoyama Polka.
Thằng bé đó làm sao?
Ban An toàn Tính mạng tồn tại
không phải để hướng dẫn bọn trẻ,
mà là bảo vệ quá khứ, hiện tại
và cả tương lai của chúng.
Đây là những lời
mà anh Hosorogi đã nói với tôi,
khi tôi còn là cảnh sát trưởng.
Chà, thế thì lạ thật.
Ý anh là anh Hosorogi
đã kéo thằng bé Polka vào vụ nào à?
Tôi không rõ là vì tình thế ép buộc
hay cô cố tình.
Nếu là vế trước
thì tôi nên chỉ trích cô thẳng thừng.
Không cần kéo trẻ con vào
vũng nước đục này.
Ít ra,
tôi không nhớ
mình từng lôi kéo trẻ con vào.
Tôi xuất phát từ lòng tốt
mới cho Shinoyama Polka mượn tòa nhà đó.
Có thể móc nối quan hệ với nhân vật
quan trọng của Tập đoàn Shinoyama
thì sao tôi lại bỏ qua
cơ hội hấp dẫn như vậy được?
Thế à?
Nếu lòng tốt của cô nhằm vào lợi ích
thì đó thực sự là một động cơ đầy đủ.
Vậy thì
cô càng không nên xúi giục chúng
dây vào vụ của anh Hosorogi.
Nếu họ có hứng thú
bắt đầu điều tra việc này,
cả Polka và cô bé nữ sinh đeo kính
đều sẽ gặp nguy hiểm.
Việc này ngay đến anh Hosorogi
cũng buộc phải che giấu tung tích.
Anh nói như thể chắc chắn rằng
anh ấy vẫn còn sống vậy.
Dù sao tôi cũng nhận được
một số tin tức mà chỉ tôi hiểu được.
Thôi.
Cô muốn giả ngu thì cứ tiếp tục đi.
Nhưng cô hãy nghe cho rõ đây.
Lần này, tôi nhất định cắt bỏ ung nhọt
trong ngành cảnh sát,
tạo ra một nơi
mà anh Hosorogi có thể quay trở lại
Clarissa, anh ta vừa nhắc đến…
Các em mặc kệ là được.
Nhưng biết đâu Polka với anh Hosorogi là…
Không sao.
Trong đầu người đó chắc chắn
chỉ nghĩ đến kiếm tiền,
hơi đâu bận tâm đến loại như chị.
Hosorogi và Clarissa…
Xem ra mình phải điều tra hết
những người trong quán bar này.
Mình phải tiêu diệt
những con sâu độc hại tiếp cận chủ nhân.
Thanh tra của sở cảnh sát!
Thanh tra là gì?
Là người giám sát
các sai phạm trong nội bộ cảnh sát.
À, thế thì
thế giới của tôi cũng có chức vụ tương tự.
Vậy chẳng lẽ anh Hosorogi
là cấp trên của tay cảnh sát kia à?
TUY KHÔNG CÙNG BỘ PHẬN
NHƯNG CÓ QUEN BIẾT
Thật không vậy?
Không thể tin được.
Anh có từng làm gì phù hợp
với thân phận cảnh sát không hả?
NGÀY XƯA TÔI HAY ĐƯỢC GỌI LÀ
CỚM BẤT HẢO VỚI TÊN KHỐN BÓC PHỐT
Ngầu quá.
Ngầu chỗ nào?
Vậy anh đã viết gì trên tờ giấy đó thế?
Anh Hosorogi?
NẾU MUỐN BIẾT THÌ CÁC CẬU
PHẢI TRẢ TÔI TIỀN MUA TIN
Trước kia, anh là công tố viên thật à?
Tôi lấy đâu ra lắm tiền thế?
YÊN TÂM, ĐẦY CÁCH KIẾM RA TIỀN.
CỨ ĐỂ TÔI LO.
Anh gồng cho cố làm gì?
Tình ra thì vì cái mà anh viết ra giấy
nên Polka mới bị anh ta túm cổ áo đấy.
ĐÚNG LÀ LỖI TÔI.
CHÂN THÀNH XIN LỖI. NGẠI QUÁ.
XIN LỖI ĐÃ KÉO CÁC CÔ CẬU VÀO.
NÓ LUÔN LÀ TIẾC NUỐI TRONG LÒNG TÔI.
À, thế thì chịu rồi.
Nghĩa là sao?
Cái giá cho việc để tôi điều khiển
là tôi phải giúp anh ấy
giải quyết tâm nguyện dang dở.
Đây là khế ước giữa tôi với anh Hosorogi.
Này nhé, anh ấy mà thỏa nguyện
thì sẽ lên thiên đường sao?
TÔI KHÔNG PHẢI NGƯỜI VONG ÂN PHỤ NGHĨA
Nếu những cảnh sát đó làm việc suôn sẻ
thì anh sẽ được thỏa nguyện chứ?
Ừ… MONG LÀ VẬY.
Tôi biết rồi.
Tâm nguyện dang dở…
Đến khi đó, mình buộc phải
đối diện với Clarissa.
Thế giới rộng lớn và cũng nhỏ bé.
Nếu từ tận đáy lòng,
cả hai người mong gặp lại
thì thực hiện dễ như trở bàn tay.
Anh không nghĩ vậy sao,
tù nhân số 243291343432497?
Anh bịa bừa một số tù nhân cho tôi đấy à?
Anh không đến đây tìm tôi
chỉ để nói điều này nhỉ?
Sorimura Tena.
Không, Ma Bài chứ.
Vậy thì tôi đành
gọi anh là ngài Quán Tạp Hóa nhé.
Nhưng anh có thể tỏ ra
ngạc nhiên hơn một chút nữa không?
Tôi hy vọng trò đùa số tù nhân này
sẽ làm anh cười một chút.
Nếu muốn tôi cười thì anh phải cung cấp
thứ gì đó đáng giá làm tôi cười chứ.
Thậm chí, tôi sẽ hoàn tiền chênh lệch
nếu anh khiến tôi hài lòng hơn.
Thôi vậy,
Rồi sẽ có ngày tôi làm anh cười.
Hôm nay, tôi chỉ đến tìm anh để trao đổi.
Cảm ơn tấm thịnh tình
của anh với quán nhỏ.
Tôi muốn mua tin tức.
Tôi muốn mua mọi điều anh biết
có liên quan đến ký hiệu này.
Dĩ nhiên tôi có tin tức anh cần.
Chúng ta bàn chuyện giao dịch nào.
Anh hãy cung cấp thông tin tương đương
làm giá khởi điểm nhé.
Quán Tạp Hóa.
Theo hồ sơ ghi chép của Sở Cảnh sát,
ngược dòng tìm hiểu về
một doanh nhân tồn tại từ 100 năm trước.
Và đến hiện tại,
người đàn ông bị Iwanome Tsubaki bắt này
là hậu duệ của vị doanh nhân
cách đây 100 năm.
Anh ta được coi là
người thừa kế đời thứ năm,
trở thành kẻ đặc biệt dựa trên tôn chỉ
tuân thủ nhiêm ngặt luật trong trại giam,
và việc anh được phép giữ chỗ
thể hiện bản chất sự tồn tại
của Quán Tạp Hóa.
Phòng giam đơn giản này
chính là thứ anh ta có được
khi giao dịch với quốc gia,
minh chứng cho sức mạnh của anh ta.
Không phải thông qua ép buộc
hay tri thức, mà là giao dịch,
một thứ sức mạnh không thể đơn giản hơn.
Từ mạng sống của một người
cho đến vận mệnh quốc gia,
trên thế gian,
không gì không thể giao dịch.
Đồ theo lố, đồ giới hạn, đồ ăn cắp,
đồ mất tích, chỉ trừ một thứ…
Chỉ trừ một thứ mà thôi,
đó chính là trái tim của anh ta.
Tôi không giỏi bạo lực cho lắm.
Nhưng đến lúc cần động thủ
thì tôi sẽ dùng bài poker làm vũ khí.
Tại sao vậy?
Con người
tự cổ chí kim đều biết
bài poker có thể dùng làm vũ khí.
Tiệm chúng tôi không học hành gì
nên không biết dạng lịch sử như vậy.
Đáp án chỉ có một.
Là vì ngầu đó.
Ra vậy.
Anh lãng phí không ít thời gian của tôi.
Giá cả lại phải tăng lên một chút.
Anh đợi chút đã nào.
Chả phải anh nói điều kiện giao dịch
là cung cấp tin tức à?
Thế nên tôi mới nói ra
bí mật quý báu của mình cho anh.
Tôi không hiểu tiêu chuẩn quý báu
của anh cho lắm.
Ít nhất thì đối với tiệm chúng tôi,
giá cổ phiếu của Ma Bài đã giảm mạnh.
Anh quá vô lý rồi đó.
Đây chính là điều tôi muốn nói.
Được, vậy tôi cho anh biết
một thông tin quý báu nữa.
Bôi một ít dầu lên tay
khi đếm tiền
có thể giảm thiểu khả năng
gây tổn thương cho ngón tay.
Đeo bao tay cao su
hoặc bôi kem tay không phải là được à?
Rõ là một tội phạm hiếm có trên thế gian
mà lại cung cấp thông tin thiểu năng vậy.
Được rồi, cũng coi như có ít giá trị.
Sao anh lại như thế?
Để trao đổi với thứ học được,
tôi đưa anh mấy thứ này.
Hẳn là đủ rồi nhỉ?
Ba mươi yên?
Vị cũng ngon đấy, tôi lấy.
Nhưng đừng có đem đồ ăn ra lừa tôi.
Mau đem thông tin tôi muốn xem ra đây.
Biểu tượng của bài poker
có rất nhiều ý nghĩa.
Nếu là bài poker Pháp,
bích tượng trưng cho kiếm,
chuồn tượng trưng cho chùy,
cơ tượng trưng cho tách,
còn rô tượng trưng cho tiền.
Sản phẩm đơn giản hóa
của các loại biểu tượng
trên toàn thế giới
gần như đều có một ý nghĩa nhất định.
Ví dụ như
các hiệp sĩ cổ đại
từng tổn tại ở Trung Âu đến Đông Âu
mang các huy hiệu gần giống nhau,
đều dùng dấu gạch chéo
để tượng trưng cho thanh kiếm.
Nhưng khác với biểu tượng anh cung cấp.
Rồi, dùng thử miễn phí chấm dứt ở đây.
Để biết thêm thông tin,
anh cần cung cấp
thứ có giá trị tương đương.
Được, tôi dốc hết lòng
vì buổi diễn này cơ mà.
Anh cho một cái giá đi.
Anh đã nghĩ kỹ chưa?
Tiệm chúng tôi định giá dựa trên
lượng tài sản của khách hàng.
Thế nhưng, lượng tài sản mà tôi nói
không phải là trong ví có bao nhiêu tiền.
Hôm nay
là ngày mà Ma Bài đã cảnh báo.
Anh ta sẽ có hành động gì đây?
Ồ, hôm nay à?
Không biết anh ta muốn làm gì nhỉ,
háo hức quá đi.
Nhìn anh ta không giống dạng người
sẽ đặt bom khủng bố.
Chào buổi sáng.
Tinh thần tốt quá nhỉ.
Đã là trưa rồi.
Yên tâm.
Làm bảo vệ phòng riêng
thì không cần phải phân biệt sáng trưa.
Cái quái gì thế?
Chào buổi sáng.
Này, đó là gì thế?
Ồ, tuyệt quá!
Hình như đang có
động tĩnh gì đó bên Shinjuku.
Trên trời xuất hiện
rất nhiều máy bay không người lái
Sao lại thế?
Không phải mình đã chuyển sinh
đến thế giới khác rồi sao?
Polka, cậu nhận ra biểu tượng đó à?
Không nhầm được.
Đó là…
quốc huy của đế quốc
đã diệt vong ở thế giới tôi từng sống.