KABUKICHO
XEM BÓI
Điền bảng câu hỏi thế này chắc là ổn nhỉ?
Tôi nghĩ là ổn.
Ở đây bói chuẩn thật à?
Chuẩn lắm.
- Thật hả, anh trai?
- Thật chứ.
Tôi đến lần thứ hai rồi đấy.
Lần trước nghe thầy bói xong,
tôi chắc chắn
thầy bói ở đây là một thầy bói thực sự.
Thầy còn biết chân tôi bị thương,
trong khi chỉ có đồng nghiệp tôi biết à.
Ồ, háo hức quá.
Thế anh đã điều tra được gì chưa?
Tôi mất cả tối để điều tra biểu tượng kia,
và tất cả mấy thứ này xuất hiện.
Nhưng có vẻ sẽ nhiều rắc rối lắm,
liên cả đến việc nội bộ của cảnh sát.
Chưa kể, Thanh tra Hosorogi mất tích
đúng vào thời điểm đang điều tra vụ này.
GẦN ĐÚNG, NHƯNG SUÝT BẮT ĐƯỢC HẮN
THÌ TÔI BỊ GIẾT. VÀ GIỜ TÔI Ở ĐÂY.
AI ĐÓ ĐÃ THUÊ SÁT THỦ GIẾT TÔI Ở ĐÂY.
CHỨ KHÔNG PHẢI KẺ MÀ TÔI ĐUỔI THEO.
Vậy là…
Đến cả thanh tra cũng thảng thốt,
thế chẳng phải tội phạm
ở trong lực lượng cảnh sát à?
THỨ LỖI, KHÔNG THỂ NÓI THÊM GÌ
CHO ĐẾN KHI BIẾT ĐƯỢC THỦ PHẠM.
VẬY SẼ LIÊN LỤY CÁC CẬU
Nhưng chúng ta cũng bị
dính vào vụ này còn gì?
Tôi thì không sao,
nhưng nếu gây rắc rối cho Polka thật
và người nhà Shinoyama thì…
Ừ, cậu cũng rất lo cho sự an toàn
của bọn nó mà.
ĐÚNG, "HÀNH ĐỘNG THẬN TRỌNG"
LÀ NHƯ THẾ ĐÓ
Chuyện này nhất định liên quan đến
người tên là Hosorogi.
Nội bộ cảnh sát có vấn đề à?
Mấy tên tinh quái này
đang chống lại ai thế nhỉ?
Tiểu U, tôi đói rồi.
Tôi chuẩn bị đồ ăn cho cô ngay đây.
Nhưng lúc nói chuyện,
chúng hay dừng lại bất thường.
Hơn nữa, mình còn nghe thấy
tiếng bút viết chữ nữa chứ.
TÔI ĐÃ NÓI VIỆC CẦN NÓI
CHO NGƯỜI CẦN BIẾT RỒI
Ý anh là tay cảnh sát tên Iwanome ấy à?
CHUYỆN NÀY LIÊN QUAN ĐẾN
NHỮNG NUỐI TIẾC CỦA BẢN THÂN TÔI…
NHƯNG TÔI ĐÃ TỪNG LÀM VỚI ANH ẤY.
NÊN TÔI MUỐN GIAO CHO ANH ẤY VỤ NÀY.
TRỤ SỞ SỞ CẢNH SÁT
Tóm tắt lại,
Rất khó để bắt được Ma Bài.
Là người phụ trách điều tra vụ án này,
tôi biết mình không nên nói như thế.
Tuy nhiên, tôi chắc mọi người đã biết đây
là cách duy nhất để mô tả người như thế.
Tuy nhiên, chúng tôi nhận thấy
nghi phạm có thói quen chủ động tiếp cận,
và quan sát đối tượng
mà hắn thấy hứng thú.
Cũng có nghĩa rằng,
chỉ cần ta điều tra biểu tượng
mà hắn đang để mắt đến,
rất có thể chúng ta sẽ gặp được Ma Bài.
- Sao Sở Cảnh sát Shinjuku cũng ở đây?
- Sang trang 12…
Cả Arase với anh Tozawa cũng đến.
Cả đám ưa gây rắc rối tụ lại một chỗ.
Lúc trước, cậu ta cùng với thanh tra đó
làm cảnh sát rối tung lên.
Và giờ còn dám trơ tráo
xuất hiện trước mặt chúng ta.
XEM BÓI TỪ 10:00 SÁNG
Ông Yamanoura Shota.
Ông đang đứng ở ngã rẽ định mệnh.
Tôi cảm nhận được sự biến động ấy.
Con tàu ông đang đi
sắp đâm vào bãi đá ngầm
được tô điểm bằng vẻ huy hoàng hư ảo.
Trước khi nó chìm,
tốt nhất là ông nên tìm
một con tàu khác để nương náu.
Tôi không hề viết việc này
vào bảng câu hỏi,
thế mà cậu nói trúng hết.
Nhưng đó là những điều
mà Yamanoura Shota thật trải qua thôi.
HẮN TA LÀ SORIMURA TENA!
KẺ HÓA TRANG TẦM CỠ HOLLYWOOD!
Những gì cậu ta vừa nói
chẳng qua là thủ thuật đọc nóng.
Chắc là kiệt tác của tay Kuruya Takumi
mà bà già nói đây mà.
Trong thời gian ngắn như thế,
tên đó có thể điều tra ra
chuyện biển thủ tại công ty của Yamanoura
khi mà thời sự vẫn chưa đưa tin.
Thật sự xuất sắc.
Nhưng điều gây thất vọng
là tên thầy bói này.
Có lẽ chỉ là một người bình thường thôi.
Lời mình vừa nói gây tổn thương vậy sao?
Thôi, được rồi.
Ông còn điều gì muốn hỏi không?
Chuyện khác mà tôi muốn hỏi à?
À thì…
Cậu biết tên Ma Bài chứ?
Hắn hứa sẽ thưởng 300 triệu yên
cho người nào giải được câu đố biểu tượng.
Không biết có thể nhờ thầy bói ra
nguồn gốc của biểu tượng đó không?
Chuyện này thì tôi thật sự bó tay.
Cũng phải, với khả năng của cậu
thì tôi biết là không thể mà.
Thế nhưng…
tôi cảm nhận được
biểu tượng đó hơi khác thường.
Khác thường sao?
Dường như nó đã được
thêm vào thứ gì đó thừa thãi.
Tôi sẽ dùng sức mạnh huyền bí của vận mệnh
của linh hồn lang thang trên thế giới
tìm ra hình dạng thực sự của nó.
Cái gì?
Ồ, trò này cũng ra gì đó chứ.
Nhìn nét chữ đậm nhạt thì không giống
được điều khiển bằng dây và nam châm.
So với bói toán, trò này làm khơi dậy
hứng thú của ảo thuật gia như mình hơn…
Biểu tượng gốc không có nét gạch ngang.
Đó là thứ tôi nhìn thấy.
Cắn câu rồi!
Mình tìm ra được thật rồi.
Không, khoan đã.
Nếu là người của tổ chức bí ẩn,
sao cậu ta lại dễ dàng
tiết lộ thông tin cho mình như thế?
Mình phải bình tĩnh!
Chắc chắn là đang thăm dò mình đây.
Mình hiểu.
Nếu nói tiếp, mình sẽ bị nghi ngờ,
nên dừng ở đây thôi.
Nhưng mình cũng có
nguyên tắc của riêng mình.
Nhắm mắt làm ngơ
trước biểu tượng vẽ sai này,
mình không làm được.
Mà cũng chẳng nghĩa lý gì
trừ khi mình chỉ cho chính Ma Bài xem.
ĐÒN TRÍ MẠNG
Vậy sao?
Tôi sẽ dùng để tham khảo.
Tôi xin phép.
- À, cuối cùng còn một việc nữa.
- Sao?
Ông có ấn tượng gì với
cô gái tóc thắt bím ngồi xe lăn không?
Tôi không nghe ra được cô ấy đang nói gì,
nhưng hình như cô ấy tỏ ra rất lo lắng
với con đường ông đang đi.
Linh thể của cô ấy có hình dạng
một chiếc xe lăn.
Chỉ xảy ra khi ngồi xe lăn thời gian dài.
Nhưng cô ấy không còn nói được nữa.
Có lẽ là linh hồn hộ mệnh của tôi chăng?
Tôi sẽ về suy nghĩ kĩ,
và tìm cách giải quyết.
Xem ra mình không cần phải
buộc cô ấy thăng thiên nữa.
Cậu đã thành công khơi dậy
hứng thú của tôi rồi đấy, thầy bói ạ.
Cứ tưởng cậu ta chỉ là tên lừa đảo
sử dụng thủ thuật đọc nóng
để giả vờ có siêu năng lực.
Nhưng làm sao cậu ta biết được
chuyện về đứa trẻ đó?
Cậu ta rốt cuộc đã thấy những gì?
Ồ, đúng là danh bất hư truyền.
Thầy đáng yêu thật đấy.
Cậu chỉ biết nhìn ngoại hình.
Ồ, mưa rồi.
Chết rồi, tôi không mang ô.
Cho cậu mượn của tôi này,
tôi vẫn còn áo mưa.
Dính mưa thì đi tong
lớp hóa trang của mình mất.
Ôi, hâm mộ sức trẻ biết bao.
Ra vậy.
Có vẻ như hai ta đều chú ý đến điều này.
Nhưng kể ra cũng thật tình cờ.
Hôm nay có đến hai người
hỏi mình về cùng một vấn đề.
Nhưng nói gì thì nói,
mình vẫn thật sự không thấm nổi
gu chọn áo mưa của cô bé kia.
CẨN THẬN LỬA
GA SAKURADAMON
Ta đã cử hàng trăm điều tra viên
kiểm tra đường phố,
và truy xuất các đoạn băng giám sát
để xác định phạm vi hoạt động của Ma Bài.
Nhưng chúng ta vẫn chưa biết
rốt cuộc mục đích sau cùng của hắn là gì.
Điều hắn quan tâm nhất bây giờ là…
SORIMURA TENA
ẢO THUẬT GIA TỰ XƯNG
Chúng ta sẽ dụ rắn ra khỏi hang à?
Chuyện biểu tượng đó khác với hình gốc
chỉ có rất ít người biết,
nhưng không thể công khai
chuyện này ở đây, đúng không?
Phải, hiện giờ chúng ta vẫn chưa biết
kẻ địch là ai.
Có thể làm một người biến mất dạng
thì quả là một kẻ đáng gờm.
Nếu bây giờ chúng ta
buông mồi dễ dàng, có thể sẽ bị quật lại.
Dù nhiệm vụ chính của tôi
là điều tra tên Ma Bài đang ở đâu,
nhưng ôm đồm nhiều mục tiêu cùng lúc
sẽ khiến tâm trí tôi rối bời.
Chỉ cần bắt được Ma Bài,
những chuyện khác sẽ có tiến triển thôi.
Chưa kể bây giờ đã có thêm nhân lực,
Anh nên vui mới phải.
Chỉ biết sai khiến bọn này làm bục mặt,
bản thân thì ở đây uống cà phê.
Một kẻ từng thụt lùi trong sự nghiệp
giờ tự dưng lại vươn lên lãnh đạo à?
Anh quá khen.
Giờ ít ra tôi cũng đủ thẩm quyền
để ra lệnh cho các anh rồi.
Và nếu các anh vẫn còn
hơi sức phàn nàn với tôi,
chứng tỏ cũng chưa làm đến mức
bục mặt ra đâu.
Cậu bớt vênh váo lại đi.
Trước kia, cậu chỉ là đứa giúp việc
cho Hosorogi. Đầy người ghét cậu ra đấy.
À, vậy sao?
Mấy người ghét tôi
sau cuộc điều tra nội bộ
là mấy tên tham ô không thể
công khai làm điều trái khuấy được nữa.
Đừng quên vị trí của mình.
Yên phận trong địa bàn của mình,
bớt diễu võ dương oai ở chỗ bọn này đi.
Sơ hở là lôi hàm cấp, chức vụ ra nói.
Không làm vậy thì các anh bất an lắm à?
Cái tật gì mắc cười thế không biết.
Bọn trẻ trâu trên mạng
còn mạnh hơn các anh đấy.
Cậu nói cái gì?
Đừng nóng mà.
Làm cái gì đấy? Bỏ tay ra!
Arase, tôi không sao.
Arase!
Tôi đã bảo là tôi không sao.
Các đàn anh thân yêu,
chúng ta đừng chơi trò
ỷ mạnh hiếp yếu này nữa nhé?
Arase, cậu đừng quên rằng
trước đây cậu bí mật tiến hành
điều tra tay trong bất hợp pháp.
Chắc cậu tự hiểu kết cục
nếu có rắc rối gì ập đến.
Bọn tôi còn có thể ngụy tạo tội danh…
Không được đâu, tôi đã bị kỷ luật
vì vụ điều tra tay trong rồi.
Tôi còn bị ông Tozawa mắng thậm tệ nữa.
À, tìm được rồi!
Không ngờ anh lại ở đây làm biếng,
bới móc người ta đấy, anh Iwa.
Ôi trời, cẩn thận.
Anh không sao chứ?
Chà, không lẽ đây là cách
ngụy tạo tội danh mà anh nói à?
Phiền toái thật đó.
Anh tranh thủ làm trật khớp vai
lúc vấp ngã cơ đấy.
May mà có tôi ở đây để giúp anh nắn lại.
Nếu là Arase, không biết được
sẽ xử lý thế nào nữa.
Vậy là đã được giải quyết.
TRỢ LÝ TRƯỞNG PHÒNG TOZAWA DANJO
PHÒNG THU THẬP DỮ LIỆU 3
Ôi, thật may mắn làm sao!
May mà không có chuyện gì lớn.
THÀNH VIÊN PTD3 VÀ HẠNG NHẤT CUỘC THI
KỸ THUẬT BẮT GIỮ, YATSU RANMARU
TÔI VỪA CAN NGĂN ARASE NGẦU ĐÉT,
ĐÚNG KHÔNG?
ÔNG CŨNG THẤY NHỈ, TOZAWA?
Các anh đang làm gì đấy?
Tổng Thanh tra Habaki đây mà.
Có việc gì đâu.
Chúng tôi chỉ đang cấp cứu
cho đồng nghiệp bị ngã thôi mà.
Đúng không?
Đúng… đúng vậy.
Chúng tôi xin phép nhé.
Rốt cuộc đã có chuyện gì hả, Iwanome?
Tôi hiểu đầu đuôi câu chuyện rồi.
Tuy họ sai trước,
nhưng cậu cũng đừng khiêu khích họ quá.
Buổi phát sóng của Ma Bài đã làm
nội bộ cảnh sát đều hoang mang rồi.
Ý ông là có nội gián à?
Phải, lãnh đạo cấp trên
có vẻ như đã xác định vụ bắn tỉa
do chính Ma Bài tự biên tự diễn.
Nhưng cậu cứ cố gắng bớt gây rắc rối đi.
Thậm chí với vị trí của tôi,
việc chống đỡ cho cậu cũng có giới hạn.
Ông chống đỡ được cho tôi một ít,
tôi đã biết ơn lắm rồi.
Tôi xin phép.
Cậu phải cẩn thận hơn đấy.
Chuyện lần này
mặc dù chỉ là suy đoán của tôi,
nhưng có thể vẫn liên quan đến
Chuột Lang và các tai họa khác.
Thế thì thật kinh khủng.
Nên càng nhiều người
có thể tin tưởng càng tốt.
- Ông chú à.
- Ồ.
Tôi còn đang định bảo
mọi người đừng làm tăng thêm
xung đột với trụ sở nữa.
Tôi thấy thằng cha vừa rồi
chỉ đơn giản là ghét anh Iwa thôi nhỉ?
Muốn nói sao thì tùy, Yatsu.
Nhưng dù sao thì
nhiệm vụ của PTD3 cũng không thay đổi.
Đó là dốc lòng bảo vệ
sự an toàn của thành phố này.
Chúng ta phải chống lại…
lũ tai họa điên rồ kia đến cùng.
Mạng lưới tình báo của nhà họ Lôi
cũng không tra ra tung tích của Hosorogi.
Tiếng bước chân trên sân thượng?
Ôi trời, mỗi lần đáp xuống sân thượng
là mình thấy phấn khích vô cùng.
Sự phấn khích đến từ
cảm giác tội lỗi khi phạm tội,
hoặc là cảm giác hồi hộp khi phía trước
có thể có quân địch mai phục.
Không, không hề!
Đây là một niềm đam mê.
Nếu bản quyền tác giả
của đại văn hào Edogawa Ranpo đã hết hạn,
thì mình còn có thể tự xưng là
"Quái nhân với 20 khuôn mặt"
mà chẳng xúc phạm đến ai.
Đợi chút đã.
Có khi lại làm fan của Ranpo nổi giận.
HỌ SẼ PHẪN NỘ
Cậu nghĩ sao hả?
Không ngờ vừa đến mà cậu đã
chào đón tôi nồng hậu thế này.
Xem ra trực giác của tôi rất chuẩn.
Vậy thì sau đây cậu có thể cho tôi biết
rốt cuộc cậu liên minh
đến tổ chức nào được không?
Và cả chuyện biểu tượng kia nữa.
Thầy bói Thi Thần Điện.
Không, nên gọi cậu là Shinoyama Polka chứ!
Đừng so sánh tôi với đứa yếu như sên ấy.
Ai vậy?
VÀO LÚC ĐÓ, POLKA
Lồng tre, lồng tre
Ôi, chú chim trong lồng ơi
Bao giờ thì bay ra thế?
Vào đêm trước bình minh
Sếu và rùa đều trượt ngã
Người ở phía sau là ai thế?
Mau lên! Quân đội đã bị hố sụt nuốt chửng.
Tướng quân Daryl đâu?
Cả đội quân của họ đã bị
con rồng lẳng lơ và độc ác bắt đi rồi!
Họ có thoát được không?
Đã bảo không thể tin tộc rồng rồi mà.
- Hoàng tử và Hoàng hậu đâu?
- Con làm gì thế, đồ đệ ngốc nghếch?
Quanh ta có những kết giới
cản trở nhận thức.
Không thì chắc chắn chúng ta
sẽ bị liên lụy và phải ra tiền tuyến rồi.
Con hỏi vì sao ta không đi?
Ta không muốn bị tiêu diệt
cùng đám ngu ngốc ấy.
Ta đã cử Romelka đến giúp đỡ
càng nhiều người chúng ta biết càng tốt.
Điều Utsurojuza nói chí phải.
Giờ là thời điểm đó.
Con cũng chuẩn bị đi.
Con hỏi chuẩn bị gì à?
Chuẩn bị thoát khỏi gông cùm của Đế quốc
và sống cuộc đời tự do từ nay.
Thằng bé này.
Đã bắt con nhập vào xương cốt
của người già rồi.
Thế mà đến cuối cùng
tâm trí con vẫn cứ như đứa trẻ.
Thôi vậy.
Sau này, con sẽ dần trưởng thành.
Chúng ta có thời gian bất tận.
Nhưng đổi lại,
chúng ta phải hết sức trân trọng
những người sống trong
khoảng thời gian hữu hạn.
Đúng vậy, con xin lỗi.
Con xin lỗi, sư phụ.
Con không thể làm theo lời dặn của người.
Con không thể bảo vệ được họ,
không thể cứu được họ,
cũng không thể buông bỏ việc này.
Con đã làm ô uế khả năng
mà sư phụ dạy cho con.
Con không còn mặt mũi
đối diện với người dân Đế quốc.
Con đã trở thành kẻ thù của cả thế giới.
Con đã thoát khỏi thế giới của mình.
Con không có khả năng
trân trọng thứ gì nữa.
Cậu vẫn ngốc nghếch như xưa,
người bạn thân của ta.
Bệ hạ…
VỖ
Được rồi, tôi tỉnh rồi đây.
Hình như có mùi khen khét.
THẾ GIỚI NÀY
LÀ MỘT CHƯƠNG TRÌNH ĐẦY BỌ.
NGƯƠI LÀ SÂU BỌ GÂY HẠI?
HAY LÀ CHIM ĂN SÂU BỌ?
Đây là…
Giờ mà cậu vẫn sợ ma à?
Không, nếu là kiệt tác của ma quỷ,
thì tôi đã cảm nhận được.
Vẫn còn ấm.
NGƯỜI GỌI KHÔNG XÁC ĐỊNH
CUỘC GỌI ĐẾN
Alô, xin chào.
Cậu là Shinoyama Polka à?
Ai thế?
Alô?
Cậu cũng là…
sản phẩm của Sabaramond ư?
Tại sao? Tại sao lại biết cái tên này?
Thì ra là như thế.
Họ thật là tinh quái,
khi kéo tôi vào trò đùa định mệnh này.
Họ? Ý ông ta là ai?
Mình nhớ hình như tên này là
tội phạm truy nã mọi người đang bàn tán.
Thế mà không có phản ứng gì!
Đứa trẻ này là ai?
Tuy đã thử nói nhăng nói cuội,
nhưng tiếp theo không biết phải làm gì.
Mình phải bình tĩnh suy nghĩ.
Thôi vậy.
Sau khi bắt được ông,
tôi từ từ tra khảo là ra.
Đừng nóng vội thế chứ, cậu bé.
Cậu còn nhỏ.
Giờ đã là 3:00 sáng,
và trẻ con nên về đi ngủ…
Tôi 19 tuổi rồi.
Nhanh quá!
Một đứa trẻ thật sự
không thể nào làm được như thế.
Nhưng vẫn chưa đến trình độ không thể né…
Hả?
Bắt đầu hành động rồi à?
Nhưng hơi khác với dự kiến của chúng ta.
Không ngờ tên tội phạm vui vẻ đó
lại đánh nhau với vệ sĩ của ông tôi.
Chúng ta cũng bắt đầu hành động thôi.
Ở giữa cuộc hỗn chiến này,
làm thế nào để thành ngư ông đắc lợi?
Điều này thường đóng vai trò cốt yếu
trong kiểm soát cục diện hỗn loạn.