Đừng vội ra tay.
Nếu mục đích ban đầu
của hắn là giết người,
khéo giờ này đã có người bỏ mạng rồi.
Vậy là chúng ta có thể yên tâm hả?
Khó nói lắm.
Cố tìm hiểu suy nghĩ
của Chuột Lang là vô ích.
Anh Iwa.
Dù sao hắn cũng là tội phạm truy nã.
Hạ gục và bắt hắn lại thôi.
Đừng quên là đang ở nơi công cộng đấy.
Polka ơi.
Có lẽ hắn đáng sợ hơn
tay cảnh sát kia nhiều đấy.
Tôi nhìn ra được.
Đó là linh hồn những người bị gã đó giết?
Nỗi căm hận và sợ hãi đối lập.
Cánh tay khỏe đấy.
Không biết còn cơ bụng của mày thế nào?
Tôi đã nhắc nhở anh là
đang ở nơi công cộng rồi nhé.
Mình thật sự bị tên này coi thường.
Tìm tôi à?
Hả? Đây là kiểu thả thính mới à?
Misaki!
Không được, mình không thể
sử dụng ma pháp trước mặt cảnh sát.
Chỉ một sai sót nhỏ
là cuộc sống yên bình sẽ rời xa mãi mãi.
Hơn nữa, nếu đối đầu với gã đó,
mình sẽ không thể sống yên bình được.
Arase!
Tuy tính chất khác nhau,
nhưng hắn và Shagrua là cùng một loại.
Cả hai đều sinh ra là con người
nhưng tồn tại vượt khỏi lẽ thường.
Trước mắt mình chỉ có một lựa chọn,
đó là bỏ mặc cô ấy và trốn chạy.
Polka.
Có lẽ vì mình đã chuyển sinh thất bại nhỉ?
Sư phụ à,
có vẻ như con đã biến thành
kẻ ngốc hết thuốc chữa mất rồi.
Kia là cái gì thế?
Polka?
Dù không thấy gì cả,
nhưng cậu hẳn là Polka nhỉ?
Yên lặng nào, nhân lúc này chạy ngay đi.
Vừa có tiếng gì thế?
Ngươi cũng nhìn thấy trong bóng tối à?
Misaki!
Chuyện đó không kể lung tung được đâu.
Tôi nói ra sẽ có người tức giận đấy.
Nên cuộc đối thoại kết thúc ở đây thôi.
Rất lấy làm tiếc.
Đừng vội ra tay.
Cậu ấy chỉ là người qua đường vô tội.
Thế nào? Tôi kể với anh mọi thứ rồi,
anh đã hài lòng chưa?
Nếu vẫn chưa,
tôi sẽ tặng anh thêm chút quà.
Nước bọt có hiệu ứng làm tê liệt.
Không thể cắn xuyên qua lớp băng.
Tôi đùa ấy mà.
Chúng ta đã hôn gián tiếp đấy.
Chắc anh vui lắm nhỉ?
Chỉ với chút nước bọt dính trên nĩa
không gây tê liệt hoàn toàn được đâu.
Nhưng vẫn cảm ơn nhiều.
Nhờ cô mà tôi bình tĩnh lại
và thiết lập ma pháp.
Trời ạ.
Cứ tưởng là có thể đánh nhau,
nhưng còn chẳng nhấc được một ngón.
Lần sau, phải trang bị đầy đủ rồi hãy đến.
Các anh nói thật đơn giản.
Xin lỗi, đã gặp con quái vật đó rồi,
tôi không đủ can đảm
chiến đấu với gã đó bằng tay không nữa.
Anh đang ngồi ở chỗ cấm hút thuốc.
Về rồi à, Chuột Lang.
Anh đã đi lâu quá đấy.
Thật hiếm thấy.
Sao?
Vậy à?
Jimba đã bị giết rồi ư?
Ai ra tay không quan trọng.
Tôi cũng rất mong chờ
tác phẩm của anh sau này, Nezu.
Còn việc gì nữa à?
Thật sao?
Gã đó giống như
truyền thuyết đô thị ở Shinjuku đấy.
Luôn lẳng lặng xuất hiện,
rồi âm thầm hoàn thành công việc,
Hắn được gọi là Chuột Lang,
vì như thể có mặt ở mọi nơi.
May mà hai đứa không sao cả.
Vậy mới nói, chúng ta lãi to rồi.
Hẳn là lần này Polka đã dùng hết
rất nhiều ma thuật rồi.
Nhưng tôi đã bổ sung thêm rất nhiều ma lực
từ oán hận quanh gã quấn băng đó.
Cảm ơn cô.
Sao lại nói cảm ơn?
Cô đã giúp tôi.
Cô đã nói với hắn
chuyện không thể nói rồi hả?
Không cần khách sáo.
Cậu cũng đã cứu tôi.
Giờ chúng ta hòa nhau nhé.
Vừa quen được một giây,
hay đã quen được năm năm,
nếu nảy ra ý nghĩ
giúp người đó thì con cứ giúp.
Cậu bé, ta e rằng con sẽ sống
một đoạn đời dài đằng đẵng.
Một giây hay một thế kỷ
với con chẳng khác biệt mấy.
Vậy nên, việc đo lường mọi thứ
bằng thời gian là điều vô nghĩa.
Con sống càng lâu,
cảm xúc tích lũy ngày càng sâu nặng.
Vào những thời điểm mấu chốt,
nó sẽ khiến cơ thể con hành động vô thức.
Dựa vào cơ thể yếu đuối hiện giờ,
mình chẳng bảo vệ được ai.
Bảo vệ chính mình còn khó.
Misaki.
Takumi.
Và cả Polka đích thực nữa.
Tôi không biết gì về thế giới này.
Nên có nhiều thứ tôi muốn học từ ba người,
bao gồm những thứ về ba người.
Sao thế? Sao tự nhiên nghiêm túc vậy?
Tôi đã hoàn toàn hiểu.
Dù thời gian bên nhau ngắn ngủi đến mấy,
nếu từ bỏ người từng cùng vui cười đổi lấy
cuộc sống yên bình thì tôi không cần.
Không ngờ nó vẫn còn sống.
Hoàn toàn bị lừa rồi.
Polka.
Giờ chơi hết rồi.
Vậy nên, tôi sẽ chuẩn bị đi làm.
Đi làm?
Sau sự việc ngày hôm qua,
coi như tôi đã hiểu.
Hiện tại, tôi vẫn chưa đủ ma lực.
Muốn sống yên bình ở thế giới này,
không thể thiếu tiền bạc.
Điều này thì tôi thấu hiểu sâu sắc.
Cậu lại lôi bộ xương khổng lồ ấy ra à?
Làm thế sẽ kéo đội cơ động đến đấy.
Thuật chiêu hồn dùng được trong chiến đấu,
nhưng nó vẫn còn rất nhiều công dụng khác.
Ví dụ, ký giao ước với
những linh hồn vẫn giữ được mình,
cho nó nhập vào thứ gì đó
làm thứ đó cử động.
Đó là cây bút chì bấm của tôi.
Nó rơi xuống đất, cho tôi mượn một lát.
Được.
Dưới tầng hầm tòa nhà này
có những linh hồn vẫn còn lí trí.
Tôi ký khế ước với nó
và để nó nhập vào bút.
HÂN HẠNH ĐƯỢC LÀM QUEN
VỚI NGƯỜI BẠN CỦA MÔI GIỚI CLARISSA.
Nó viết chữ đẹp thế!
TÔI LÀ HOSOROGI,
MẤT MẠNG Ở ĐÂY 5 NĂM TRƯỚC.
Hay quá!
Mà điều nó viết ra giật gân đấy.
Chỉ mình tôi có thể
dùng ma pháp để kiếm sống,
nên tôi có thể độc quyền thị trường này.
Thật ra tôi đã làm biển hiệu rồi.
CHÚNG TÔI SẼ GIÚP BẰNG CÁCH NÀO ĐÓ
CỬA TIỆM
Thế nào?
Tôi cũng góp sức đấy.
Cậu muốn sống yên bình hả?
Tôi biết bên trong cậu là quái vật
có thể dễ dàng xử hạng tép riu như tôi,
nhưng tôi vẫn phải nói.
Cậu chập mạch rồi à?
MUỐN KIẾM TIỀN THÌ TÔI CÓ MỘT Ý HAY
Tôi đã thấy.
Anh hiện đang dính gì đó với thuốc?
Thầy nói quá chuẩn.
Tôi cảm nhận được chân phải của anh
đang tắc nghẽn năng lượng.
Thầy… thầy nói đúng.
Tôi mới bị gãy chân phải,
hiện đang vật lý trị liệu.
Sao di chuyển được vậy?
"Phải chơi game có chừng mực."
Chuyện này mà thầy cũng biết à?
Không ngờ nhờ trò này kiếm được tiền thật.
Siêu thật đấy.
Khó mà tin nổi.
Ngay cả biển hiệu
cũng là bút chì bấm tự vẽ ra.
Một tuần đã kiếm được 100 nghìn yên.
Nhưng mà bói toán sao?
Để làm cho bói toán trông ra trò,
cần thành thạo thủ thuật
đọc nguội và đọc nóng.
Anh làm cũng ra dáng đấy chứ.
Từ tên và ngày tháng năm sinh khách điền,
tôi sẽ thu thập tin tức,
sau đó dùng con mắt này
để chia sẻ thông tin.
Còn lại là dựa vào sức mạnh của Polka.
Tháng trước, tôi chết do bội thực.
Tháng trước, bà đã mất đi
người rất quan trọng với bà.
Sao thầy lại biết việc này?
Chìa khóa mở ra cánh cửa cuộc đời mới
hẳn được khắc trên bia mộ trong vườn.
Bia mộ?
Ý cậu là bia mộ
của con mèo Mi chết năm ngoái?
Hay là…
mật mã két sắt?
Giờ cậu đã trở nên thuần thục,
một thầy bói nói đâu trúng đó.
Tuy nhiên,
cây bút chì bấm đó trong mắt người khác
chỉ là một trò lừa bịp.
TỐT NHẤT LÀ DẪN HỌ
TỪ NGHI NGỜ ĐẾN NIỀM TIN.
ĐIỀU ĐÓ SẼ GIÚP
VIỆC TẨY NÃO HIỆU QUẢ HƠN.
Anh nói tẩy não à?
Đằng nào Polka cũng
mong được sống yên bình.
Số tiền đầu tiên tôi kiếm được ở nơi này.
Năm chúng ta chia đều nhé.
Năm người?
Tôi với Misaki,
Takumi với Polka thật và anh Horosogi.
Quả là một người ngay thẳng.
Cậu sao thế?
Cứ coi số tiền này như quà cảm ơn
cậu đã cho mượn cơ thể đi.
Ý nó là không muốn nhận số tiền này à?
Ừ, nó bảo nó có giúp được gì đâu.
Cũng phải, chắc Polka thật
cũng chẳng hứng thú vì tiền đâu.
Cậu từng bảo cậu không thể
có được toàn bộ ký ức nhỉ?
Thật ra gia đình Shinoyama Polka…
Này, chuyện gì thế?
Ôi trời, bọn tôi đã quấy rầy mọi người à?
Xin chào mọi người.
Tìm được chú ấy rồi!
Polka ở đây thật này.
Nửa tháng không gặp rồi nhỉ, chú Polka?
Đợi đã, lẽ nào…
Chúng là Shinoyama Kazuki
và Shinoyama Shizuki,
là cặp chị em sinh đôi.
Và là các cháu của cơ thể này.
Không ổn, phải nghĩ cách lấp liếm.
Chắc hai đứa nhận nhầm người rồi?
Ta là Thi Thần Điện,
một ảo thuật gia từ nơi xa
lạc bước tới chốn này.
Làm cái gì thế?
Mà cái tên Thi Thần Điện nghĩa là gì?
Thi Thần ĐIện? Thần điện cho thi thể à?
Ngầu đấy chứ.
Tên này có gì mà ngầu.
Em đừng lo, Shizuki.
Có khi chú ấy bị
hai đứa dân thường đó xúi giục đấy.
Nếu không phải thế,
đời nào chú Polka lại trốn nhà đi.
Chết thật rồi.
Nếu việc mình không phải Polka bại lộ,
cuộc sống yên bình sẽ chấm dứt.
Thôi vậy, tạm gác chuyện này lại.
Hôm nay, chúng cháu đến làm khách.
Có thể cho chúng cháu thấy
tài năng bói toán của chú không?
Câu hỏi ngu xuẩn.
Mọi chuyện đều coi trọng chữ duyên.
Xin mời lần sau hãy tới.
Ngày mai mở cửa từ 10:00 sáng nhé.
Cô gái, hôm nay cô hãy về đi nhé?
Ồ, lạ thật.
Tôi không nhớ là
mình có cho phép anh được nói leo.
Một tên dân thường
cũng dám nêu ý kiến với tôi ư?
Nếu tôi nói là không muốn,
các người định làm thế nào?
Chắc tôi sẽ báo cảnh sát trước.
Dĩ nhiên tôi nên làm vậy.
Cô dẫn theo cả đám hung hăng
xông vào cửa tiệm đã đóng cửa.
Thường dân sợ hết hồn là tôi
chỉ có thể chọn báo cảnh sát thôi nhỉ?
Cái gì?
Anh hài hước thật đấy.
Anh có biết chúng tôi là ai không?
Chưa gì cô chẳng ngần ngại nhục mạ
người vừa gặp lần đầu
là bọn nhà giàu mới nổi hạ lưu còn gì.
Tôi là…
Xin cô chủ hãy bình tĩnh.
Sợ là tên này đang ghi âm,
cũng có thể đang phát trực tiếp.
Chúng ta nêu tên thật ra ở đây là hạ sách.
Sao thế?
Quay ra nhờ cậy mấy anh em áo đen
dần tôi ra bã,
vì không thể cãi thắng tôi à?
Anh đừng quá quắt.
Được rồi đấy. Cảm ơn anh.
Tôi biết. Anh vì tôi nên cố tình
chuyển hướng đối phương lên người mình.
Nhưng cô bé này sắp khóc đến nơi rồi.
Đừng có ngớ ngẩn…
Này, Polka, chú đang…
Hai đứa bảo muốn tôi xem bói, đúng chứ?
Đừng lo.
Hai đứa có tương lai.
Yên tâm, tôi sẽ bảo vệ hai đứa.
Chú… chú nói cái gì vậy?
Chú chỉ là Polka thôi.
Hai đứa nhận nhầm người rồi.
Nhưng tôi quen Polka.
Cậu ấy bảo rằng,
"Ngày mai chú sẽ về nhà,
nên hôm nay hai đứa hãy về trước đi".
À, tôi biết rồi.
Hãy yên tâm.
Ai đó hãy đến cứu hai đứa bé này với?
Tôi sẽ bảo vệ chúng.
Nói nó là ác linh thì không chính xác lắm.
Tôi cảm nhận được
nó muốn bảo vệ hai đứa đó,
có điều thần trí đã hơi lú lẫn.
Cậu tin lời nó nói sao?
Tôi không thể làm ngơ.
Cậu đúng là hiền lành mà.
Ừ, có một chút.
Tôi nhớ đến những đứa trẻ
cố tỏ ra mạnh mẽ.
Ra là vậy.
Mà này.
Ngày mai, cậu sẽ về nhà Polka thật à?
Ừ.
Nhà cậu ấy ở đâu?
Ở đâu ấy nhỉ?
Cầm lấy.
Tài phiệt Shinoyama
lấy Ngân hàng Shinoyama làm trung tâm,
tổng tài sản lên tới vài nghìn tỷ.
Tuy không phải giàu nhất,
nhưng cũng là giàu có và có sức ảnh hưởng.
Còn Polka, cậu là
con trai thứ của người đứng đầu hiện tại
của gia đình Shinoyama, Shinoyama Rozan.
Ông Rozan bố cậu năm nay đã 79 tuổi.
Nếu Rozan gặp bất trắc,
Polka có quyền thừa kế di sản của Rozan.
Lý do đủ để người ta
nhắm vào tính mạng cậu.
Ôi, cuộc sống yên bình của tôi!
Sao đến bản thân Polka cũng bất ngờ thế?
Trước đây, tôi nói rồi.
Bọn tôi không rõ
kẻ ủy thác Misaki giết Polka là ai,
nhưng rất có thể
kẻ đó là người thân của cậu.
Cậu về nhà đúng vào lúc này
chẳng khác nào chui đầu vào rọ.
Cậu sẽ ổn chứ?
Hả? Polka có thể ứng phó được mà.
Dĩ nhiên không sao
nếu được dùng ma pháp công khai.
Lúc còn sống, bên cạnh tôi có vệ sĩ đấy.
Như thây ma hổ hai nanh,
và kỵ binh xương cốt bọc giáp.
Điều cậu nói ngày càng
rời xa cuộc sống yên bình.
TÔI LÀ VỆ SĨ BỊ CÂM
LÀM ƠN ĐỪNG HỎI NHIỀU.
Thế này thì sao?
Nhà giàu mà lấy cái này làm vệ sĩ,
chẳng bao lâu họ sẽ nghèo chết mất.
Phải nhìn giống vệ sĩ loài người à?
Nhìn giống loài người…
Hả? Mọi người nói gì thế?
Ông Polka đó làm sao thế nhỉ?
Bình thường luôn nhút nhát,
đột nhiên lại ra vẻ bề trên.
Người đó có thật là chú Polka không?
Anh Takeru.
Sao tối rồi còn chạy ra ngoài chơi thế,
Kazuki, Shizuki?
Em xin lỗi.
Xin lỗi.
Thế nào?
Polka vẫn khỏe chứ?
Vâng.
Chú ấy bảo là mai sẽ về nhà.
Vậy à?
Thật sự mong đợi đấy.
Tuy nói vậy, nhưng vẫn phải
tạm sắp xếp một "bảo mẫu".
Hai đứa cũng phải cẩn thận.
Chả ai nói chính xác được liệu lại xảy ra
tai nạn như Suzuka gặp phải hay không đâu.
Vậy à?
Polka bình an vô sự.
Nhưng nó sống ở Shinjuku
và hành nghề thầy bói.
Nó thật sự giống em,
Kanon ạ.
Xem ra, anh vẫn chưa thể chết được.