Ồ… Đúng là có thể thấy
thứ gì đó giống bộ xương bên cửa sổ.
Dù ẩn khuất trong làn khói,
ta vẫn thấy thấp thoáng bộ xương to lớn.
Thật tuyệt là các bé đều được cứu, nhưng…
Quá đỉnh!
Không ngờ hôm qua lại có vụ này.
Thì ra quái vật thật sự tồn tại.
Thế mới nói.
Không ngờ việc này xảy ra ngay cạnh mình.
Misaki này.
Cô ở cùng với gã đã giết mình
thật sự không sao chứ?
Lần đầu tiên tôi bị giết đấy.
Cảm giác phấn khích quá chừng,
nên không sao cả.
Cũng phải, đầu óc cô
vốn có bình thường đâu.
Mà kể ra thì
chủ sở hữu tòa nhà này cũng là Clarissa à?
À…
Xin lỗi đã gây cho anh
nhiều rắc rối thế này.
Hết sức biết ơn sợ giúp đỡ của anh.
Thú thực, tôi gần như không biết gì
về thế giới ở đây.
Đừng vội cảm ơn.
Cậu định ở lại đây thật à?
TÒA KHẢO VẤN
Mặc dù cậu chuyển sinh,
nhưng cơ thể đó có người nhà chứ?
Cậu sẽ giải quyết thế nào?
Hình nhu chủ nhân cơ thể này đang nghỉ hè.
Tôi nói với người nhà của Shinoyama Polka
là tôi đã lên đường đi tìm bản ngã
cho tạm xong chuyện.
Clarissa nói tôi chỉ cần
thường xuyên gửi bưu thiếp về là được.
Đây là thủ thuật đánh lừa
thời gian tử vong còn gì?
Nhưng hết nghỉ hè thì làm sao đây?
Tôi chỉ biết tên của những người thân ấy.
Cậu không lấy được thông tin
chẳng hạn như ký ức từ não bộ à?
Ngôn ngữ là thứ sử dụng đi, sử dụng lại
nên tôi có thể đơn giản lấy ra,
nhưng những ký ức càng xưa cũ
thì càng khó truy xuất.
Vả lại,
ấn tượng về đoạn ký ức cuối cùng
còn sót lại dữ dội quá.
Nhưng sau khi thấy dạng quái vật xương đó,
tôi cũng buộc phải tin
có thế giới khác rồi.
Hiện tại chưa thể chắc chắn
đây có thật là thế giới khác không.
Dù sao hai thế giới
cũng có chỗ giống nhau.
Ví dụ như loài sinh vật tên cá voi này.
Ở thế giới của tôi, nó được ghi nhận
là ma thú huyền thoại.
Nhưng với tôi, điều quan trọng là
liệu ở thế giới bên này,
Giáo hội Geldwood có tồn tại không?
Geld gì cơ?
Nhóm người coi tôi là ác quỷ,
và lên kế hoạch tiêu diệt tôi.
Ở thế giới ban đầu,
tôi là quái vật xương khổng lồ.
À… cái đó hả?
Ở thế giới ban đầu, tên cậu là gì?
Tôi nghĩ xem nào,
theo ngôn ngữ của đất nước này thì là
Đền Thi Thể… À, không.
Là "Thi Thần Điện" mới đúng.
Thi Thần Điện… tên ngầu quá đi!
Ngầu chỗ nào?
Cuối cùng, tôi đã có thể
sống đời yên bình.
Việc còn lại cần làm là
thuyết phục người ủy thác
muốn giết Polka kia.
Nói trước, tôi và Misaki
đều không biết danh tính của họ.
Clarissa không nói gì với cậu à?
Vâng.
Cô ấy cho tôi dùng miễn phí tầng này
để đổi lại việc phải tuân thủ bảo mật.
Dùng vũ lực để hỏi danh tính kẻ đó
là thủ đoạn cuối cùng.
Trước hết, tôi phải
dựa vào sức mình làm gì đó.
Clarissa còn bảo,
cô ấy sẽ không nhận ủy thác giết tôi nữa.
Chị ấy nói gì cậu cũng tin à?
Làm môi giới sát thủ
đâu chỉ có mình chị Clarissa.
Nhưng chắc chẳng mấy ai giết được
sự tồn tại siêu nhiên như cậu.
Chuột Lang thì may ra.
"Chuột Lang" hả?
À, mặc kệ nó đi đã.
Kể ra thì…
Này, cái này hay quá.
Sao nó cử động được thế?
Bằng pin cúc áo à?
Cậu thật sự thấy không sao
khi ở cùng với người giết mình là Misaki?
Dù sao thì người bị giết
cũng đâu phải là tôi.
Hồi sinh đứa nguy hiểm như thế
có ổn thật không vậy?
Không sao. Vì chủ nhân cơ thể này
là Polka đã nói tha thứ cho cô ấy rồi.
Nên chắc là không sao cả.
Cậu đã trò chuyện với linh hồn của Polka?
Trò chuyện gì? Cậu ấy ở ngay đây mà.
Là chiếc drone hôm qua
tôi không thể điều khiển.
Linh hồn của Polka
vẫn còn sót lại trong cơ thể này.
Tôi bèn gắn cậu ấy vào thứ gần đó.
Trước khi tìm ra vật chủ mới để nhập vào,
cho mượn drone của anh dùng tạm nhé?
À thì…
tạm bỏ qua việc mượn hay không,
cậu không thể đổi qua lại
linh hồn con người như con rối…
Tôi không phủ nhận việc mình coi sinh mạng
con người như đồ chơi và con rối vậy.
Thằng này nguy hiểm thật.
Nó thật sự
coi sinh mạng con người là đồ chơi.
Mình tuyệt đối không thể lơ là cảnh giác.
Tiếp theo, để được sống yên bình
tôi phải mau chóng kiếm tiền.
Ở thế giới này,
có công việc nào tôi làm được không?
Cậu có thể giết người,
hoặc chặn đường cướp bóc.
Tôi không thạo ám sát.
Cậu giết được cả tôi
thì giết người không khó với cậu đâu.
Ra vậy.
Đừng có nực cười như thế.
Có khách rồi kìa. Chắc là đến tìm Misaki.
Hả? Tìm tôi ư?
Cô là sát thủ Zaki à?
Nếu không làm gì đó,
tôi sẽ bị sát thủ nào đó đến giết mất.
Cô có thể giúp tôi không?
Làm thế nào đây?
Hiện tôi đang có công việc khác.
Làm ơn, nếu cô không giúp tôi…
Tôi hiểu rồi.
Tôi nhận lời ủy thác này.
Này, ranh con. Cậu nghe thấy
cuộc trò chuyện của bọn tôi đấy à?
Được, nếu Polka đã nói được
thì tôi nhận ủy thác của anh vậy.
Thằng kia đang tính làm gì vậy?
Theo tin tức của kẻ buôn tin,
có lẽ chúng đang ngủ ở chỗ sâu nhất.
Đám sát thủ này thật sự bất cẩn.
Chúng là đồng bọn
của tên Jimba bị cô giết.
Thay vì gọi là sát thủ,
nên gọi chúng là một lũ điên đã giết sạch
cả nhà mục tiêu mới đúng.
Là ông chú đó…
Có mai phục à?
Sao? Làm sát thủ mà các người kém quá đấy.
Đó là vì bọn ta chẳng phải sát thủ gì.
Tuy vậy, đại ca của bọn tao đã bị mày xử.
Thực sự mất hết mặt mũi.
Nào, tiễn nó lên đường đi.
Ồ, vậy à? Tôi hiểu rồi.
Thằng ranh này cũng theo đến à?
Việc các anh ủy thác là do tôi đảm nhận.
Hả? Mày nói gì?
Mày cũng biến mất cùng Zaki đi.
Đúng rồi, tôi quên nói với các anh.
Misaki đã trở thành thây ma.
Vết thương nhỏ không giết được cô ấy đâu.
Và chắc cô ấy sẽ khỏe hơn trước nhiều đấy.
Cái gì? Mày là thứ gì vậy?
Nghe thấy không, Polka?
Có phải là lúc này nên nói "alô" không?
Trước đó, cậu đã biết đây là cái bẫy à?
Không.
Tôi chỉ nhận sự ủy thác.
Nhận sự ủy thác từ bọn trẻ đi theo gã này.
Tuyệt quá!
Cái gì đây? Vui thật đấy!
Chuyện này là sao?
Bỏ tao ra, lũ ranh con kia!
Chúng không thể làm hại được ai nữa,
cho dù đó là bố hay mẹ các em.
Mẹ ơi… bố ơi…
Xin lỗi.
Đây không phải là sự cứu rỗi.
Có một nửa là tôi đang trút giận.
Vậy nên tôi không cần thù lao.
Chỗ tôi bị bắn trúng đã lành lại rồi này.
Tôi đã thật sự chẳng còn là con người nữa.
Nhưng hình như giác quan có chậm hơn.
Lần đầu tiên tôi bị
đánh lén từ phía sau đấy.
Con gái ở thế giới này đều cởi quần áo
vô tư thế à?
Này, Polka.
Vì sao cậu phải giúp đám trẻ đã chết ấy
thực hiện ước muốn?
Không phải sinh mạng là đồ chơi
với cậu sao?
Đúng là suy cho cùng sinh mạng con người
đều là đồ chơi của ai đó.
Nhưng tôi thích những đồ chơi…
có thể làm cho những đứa trẻ tươi cười.
Sao tôi có thể không coi trọng được?
Nên tôi tuyệt đối không để chúng
phải chịu một số phận bi thảm.
À, vậy sao?
Sự khác biệt giữa tên này và chúng ta
không phải là ý niệm về sinh mạng
mà là về "đồ chơi" à?
Thảo nào mình chẳng hiểu nổi cậu ta.
Polka thực sự là một kẻ nguy hiểm.
Mặc kệ, lần này cậu nhất định phải chết.
Nếu không, trạm gom rác của chúng tôi
không lấy được thù lao đâu.
Chắc mình và Misaki
còn tồi tệ hơn cậu ta nhỉ?
À, xin lỗi, tôi diễn đạt không ổn lắm.
Không cần khách sáo với tôi thế.
Tính cả kiếp trước,
có lẽ cậu lớn tuổi hơn tôi nhỉ?
Chuyện là vậy đấy, thật sự rắc rối lắm.
Vậy à? Cảm ơn nhé, Takumi.
Hả?
Bên tôi không định nhận ủy thác
giết Shinoyama Polka nữa thật.
Vả lại, tôi rất ghét thái độ kẻ cả
của đám người đó.
Còn đám hôm nay chạy thoát,
tôi nghĩ không cần lo.
Hình như,
chúng gây thù chuốc oán nhiều lắm.
Chết tiệt! Tao quyết không tha
cho thằng quái vật ấy.
Lấy hết vũ khí trong kho.
Chuyện gì thế này?
Chẳng lẽ là con quái vật ấy?
Này, lúc này thì đừng có đùa cợt.
Chuột Lang…
Nói dối. Nó chỉ tồn tại
trong truyền thuyết thôi mà?
Ở thế giới này, ma cà rồng cũng chỉ có
trong truyền thuyết thôi à?
Này, ở chỗ cậu có à?
Thật tuyệt vời!
Ma cà rồng ngầu quá chừng.
Chỉ cần có ma thuật, không sớm thì muộn,
tôi có thể khiến cô tiến hóa.
Thật không?
Thật sự giống như chơi game.
Coi như lên cấp à?
Dù không biết tên quái vật và thây ma này
sẽ chơi đồ hàng đến bao giờ,
nhưng mình cứ tạm thời chơi với chúng vậy.
Đúng lúc mình cảm thấy
cuộc đời hơi tẻ nhạt.
SHINOYAMA POLKA
SHINOYAMA GAKU
Làm vậy có ổn thật không, Clarissa?
Gì cơ? Ý cô là chuyện Polka à?
Vậy tức là quan hệ giữa cô với cậu ta
đã thân đến mức gọi nhau như vậy à?
Cậu ta rất quý trẻ con.
Cậu ta có yếu điểm đó
thì tôi có thể chế ngự cậu ta dễ dàng.
Clarissa cũng rất quý trẻ con còn gì?
Clarissa, cô có điện thoại.
Tôi đây.
Thật sự phiền đó.
Hôm qua, tôi đã nói rõ chuyện này.
Anh nói Shinoyama Polka chỉ là
một học sinh cấp ba hả?
Đừng có nực cười.
Vì tin lời nói dối này mà một át chủ bài
của bọn tôi đã biến thành thây ma.
Tôi muốn tạm đóng băng
quan hệ với các anh.
Có vẻ cho đến khi Shinoyama Polka chết,
cậu ta vẫn chỉ là
một học sinh cấp ba bình thường.
Khó nói lắm.
Bây giờ quan trọng nhất là
chúng ta bớt đi một vị khách phiền toái.
Được rồi, chúng ta ăn mừng nào.
Lâu lắm rồi thành phố này mới khiến
tâm hồn tôi xao động.
Lúc chọn bạn nhảy,
cậu phải cẩn thận hơn đấy, Polka.
Các anh làm ơn.
Tôi đã xin lỗi các anh rồi còn gì.
Tôi thật sự không mang theo tiền.
Tôi không ngờ một cốc bia
lại mất đến 60.000 yên.
Tôi nghe nói quanh đây
lại mọc thêm nhiều quán bar lừa đảo.
Ừ, ở tầng bốn của tòa nhà gần đây
hình như là quán bar dạng đó.
Kệ đi, dù gì ở đây cũng được
uống rượu ngon, mà giá thì xêm xêm.
À mà, Clarissa đâu?
Hôm nay, cô ấy làm ca tối,
nên chắc cô ấy sẽ đến đây sau.
Khác với thường ngày nhỉ.
Cô ấy có việc gấp à, hay là
hôm qua hoặc hôm nay đã có gì đó xảy ra?
À thì…
chắc không có việc gì quan trọng đâu nhỉ?
Vụ cháy ở tòa nhà Sakuzawa hôm qua
đang gây xôn xao ở chỗ làm của tôi.
Bảo là nhìn thấy xương cốt.
Nhưng có gì đâu mà sợ.
Ai chết rồi chẳng biến thành xương cốt.
Cũng có thể biến thành
xác sáp hay xác ướp chứ.
Tôi thích thây ma hơn.
Tôi muốn ăn tươi nuốt sống cô em.
Tiêu diệt thây ma, đánh cho dập đầu.
Chỗ chúng tôi cấm sờ mó tiếp viên nữ.
Nhưng biến thành thây ma rồi
thì cơ thể Misaki sẽ như thế nào?
Cũng chưa bao lâu
từ sau khi cô ấy bị bắn nhỉ?
Vì có tác dụng chống thối rữa
và phục hồi thể xác
nên sẽ không sao đâu.
Cô ấy chỉ khỏe hơn trước,
và có lẽ giác quan sẽ chậm hơn thôi.
Nếu bị thương nặng,
chỉ cần ăn ít thịt sống là hồi phục.
Nghĩa là cô bé chuyên ăn thịt à?
Đỉnh quá! Nghe ngầu chết đi.
Ngầu chỗ nào?
Ngoài ra,
chắc nước bọt của cô ấy
sẽ có tác dụng gây tê cực mạnh.
Tôi có cảm giác nước bọt
ngọt hơn ngày xưa.
Cắn một cái có thể
khiến đối phương tê liệt tạm thời.
NGÃ
Polka…
- Đúng thật này.
- Thật cái đầu cô đấy.
Kurupon, anh cũng muốn được cắn một cái à?
Miếng cắn tinh nghịch của con gái đấy.
Như thơm thơm vậy. Chắc anh vui lắm nhỉ?
- Ngậm mồm lại, cái đồ thực dụng!
- Đồ thực dụng?
Tôi là kiểu đàn ông
có thể kiên quyết nói không
với đứa con gái tự nghĩ rằng
nụ hôn của mình là
phần thưởng cho mọi thằng con trai.
Kiểu phụ nữ này giống loại đàn ông mới gặp
đã nói "cho em một cái hẹn với anh".
Kurupon.
Xã hội hiện đại này
đã sinh ra một con quái vật như cô.
Quái vật.
Thứ đó có tồn tại ở thế giới này ư?
Quái vật siêu nhiên
như Kẻ Hủy diệt Tai họa.
Là tiếng súng thật à?
Không rõ.
Có người báo cảnh sát rồi,
chúng ta qua đó xem đi.
Tiếng gì thế?
Những người này sao vậy?
Dù sao các anh cũng nói gì đi chứ.
Không phải tôi đã cúi đầu xin lỗi rồi sao?
Sao lại gọi vào lúc này?
Rõ ràng chút nữa thôi
là mình có thể gặp Clarissa rồi.
Thật tiếc làm sao.
Đúng rồi.
Thế giới của Polka cũng dùng
hệ thập phân à?
Đúng thế.
Vậy là bàn tay con người
cũng có mười ngón?
Ừ. Tuy có những cá thể dị biệt,
nhưng đa số đều có mười ngón tay.
Rõ ràng việc có mười ngón.
là để phỏng đoán
lý do tại sao ta dùng hệ thập phân chứ gì.
Ngạc nhiên là cô biết đó.
Rõ ràng là thế giới khác
mà con người lại giống đến thế.
Mà ma pháp ở thế giới khác
có thể tác dụng tương tự ở bên này không?
Có đó.
Thế giới tôi từng sống và thế giới này
có lẽ có một kết nối ở đâu đó.
Nếu không thì
rất nhiều việc khó mà giải thích được.
Cuối cùng đã hết tê liệt rồi à?
Ừ.
Về sau, tôi lại có thêm
kỹ năng cắn người nữa rồi.
Trực tiếp ra tay không nhanh hơn à?
Tôi sẽ dùng chiêu này
làm đối thủ không nhúc nhích được.
Trước kia toàn ghim trên đất
bằng súng bắn đinh.
Giờ đã có thể tiết kiệm được đinh.
Thật thân thiện với môi trường.
Đúng.
Càng nhiều mánh khóe
vô hiệu hóa đối thủ thì càng tốt.
Hình như cậu có
nhiều mánh khóe như vậy hả?
Chẳng hạn như chôn
cả đám du côn kia xuống đất.
Bớt được cả việc chôn xác cũng tiện đấy.
À, mấy người đó còn sống đấy.
Nhưng họ đã mất đi lý trí,
chắc sẽ không cho lời khai được.
Tùy tiện quá vậy?
Đừng lo.
Họ sẽ không thể giết người được nữa.
Người anh sặc mùi rượu, anh Iwa ạ.
Còn hơn mùi máu tanh trên người anh.
Sao toàn thân máu me thế này?
Tôi phòng vệ chính đáng,
tôi đã xin lỗi họ rồi mà.
Còn tưởng sẽ bị bọn họ giết cơ.
Anh mà bị giết à?
Thế tình huống này là sao?
Ra vậy.
Nhìn tình hình này thì khó trách.
Lần đầu tiên tôi thấy cảnh
thắt nút cơ thể người.
Bảo sao Đội Điều tra Cơ động gọi ta đến
trước khi khám nghiệm lần đầu.
Đúng là việc này thuộc thẩm quyền
của chúng ta nhỉ?
Với những vụ việc siêu nhiên này,
bộ phận nào cũng là tay ngang thôi.
Nói tới nói lui
vẫn là chúng ta làm còn gì.
Chuột Lang.
Tử thần.
Bọ Phun Lửa.
Sau những kẻ đó,
lại mọc ra thêm một "tai họa".
Thật sôi máu làm sao!
BAN AN TOÀN CỘNG ĐỒNG,
TRƯỞNG PHÒNG THU THẬP DỮ LIỆU 3,
SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
IWANOME TSUBAKI
ĐỒNG NGHIỆP PHÒNG THU THẬP DỮ LIỆU 3
ARASE KOZABURO
Cảnh sát sắp bận bịu rồi đây.