TÔI KHAO KHÁT CUỘC SỐNG BÌNH YÊN
Là người sinh ra đã mang Mắt quỷ,
nên cuộc sống bình yên thật quá xa vời.
Tôi bị cha mẹ bán cho các pháp sư
ở vương cung.
Với vai trò thuật sĩ chiêu hồn,
tôi bôn ba khắp các chiến trường.
Chính vì vậy mà
một khoảng thời gian dài
trước khi đất nước diệt vong,
tôi luôn luôn…
muốn sống những ngày bình lặng.
Tôi khao khát cuộc sống bình yên.
Dù giả dối cũng được,
dù là trò chơi trẻ con cũng được.
Chẳng qua, tôi chỉ mong muốn
có cuộc sống bình yên
như trong ký ức mơ hồ còn sót lại mà thôi.
Cuộc sống bình yên.
Tôi muốn có cuộc sống bình yên.
Chỉ thế thôi, ấy vậy mà…
Họ đã bị lây nhiễm.
Tiêu diệt linh hồn của họ.
Không thể để thuật sĩ chiêu hồn sử dụng
những linh hồn này.
Xin hãy cứu rỗi họ!
Hãy cứu rỗi những đứa trẻ bị lây nhiễm!
Tôi càng khát khao càng không có được.
Thế là tôi bắt đầu trả thù.
Tôi đã mất hàng trăm năm.
Chúng tôi sai rồi.
Nên xin hãy cứu rỗi chúng tôi!
Xin hãy cứu rỗi chúng tôi!
Hãy cứu rỗi những kẻ đáng thương này.
Xin ngài, hãy giết chúng tôi đi.
Không biết có phải
bị tiếng kêu khóc của họ
cùng ma pháp chiêu hồn của tôi
thu hút hay không,
mà dần dần, hầm mỏ nơi tôi ẩn cư
biến thành mê cung lúc nhúc thây ma.
Nhưng dẫu vậy,
tôi vẫn khao khát cuộc sống bình yên.
Nên tôi vẫn luôn chờ đợi.
Tôi mất hàng chục, thậm chí hàng trăm năm
đợi người có thể giết được
kẻ không thể tự sát là tôi, xuất hiện.
Sau đó, ma pháp chuyển sinh đã thành công.
Vậy nên,
tôi không thể vô duyên vô cớ
chết ở đây được.
Sao cô ấy chết dễ thế này?
Mới đâm thủng bụng có một lần thôi mà.
Chẳng lẽ cô ấy không có thuốc phục hồi,
hay đồ ma pháp trị liệu tự động à?
Phen này toi rồi.
Rốt cuộc đây là nơi nào?
Chưa kịp dò la ra tin tức
đã giết cô ấy mất rồi.
Không, thay vì dò la tin tức,
mình nên đảm bảo bản thân an toàn trước.
Nếu như vậy thì muốn chứng minh
là phòng vệ chính đáng cũng không được.
Nếu bị vệ binh truy đuổi,
cuộc sống bình yên mình khao khát
lại đi tong mất.
Đúng rồi.
Vừa rồi, mình còn nói với cái xác là
"Được rồi, chúng ta tiếp tục thôi".
Đầu óc mình hỏng thật rồi hả trời?
Alô?
Lâu thế mà sao vẫn chưa xong việc?
Lại gặp rắc rối gì à?
Ôi, Clarissa.
Nghiêm trọng hơn cơ. Sập hệ thống rồi.
Tôi gửi video tài liệu qua luôn đây.
Video?
Chị xem xong rồi cho tôi biết
đã có chuyện gì xảy ra.
Xem xem rốt cuộc là tôi điên,
hay Shinjuku điên?
Misaki.
Misaki thật đáng yêu.
Misaki thật sự rất thích cười.
Thích cười là tốt.
Nụ cười của con nhất định
sẽ mang hạnh phúc đến cho người khác.
Con phải trở nên hạnh phúc
cùng mọi người nhé.
Misaki…
Nè, chú còn nhớ tôi là ai không?
Mày là…
Zaki, Thợ săn Sát thủ phải không?
Chú trả lời đúng rồi.
Nhưng còn hơi thiếu một chút.
Khốn kiếp! Đừng tưởng
mày được Clarissa khen
- là sẽ được tha thứ.
- Chính Clarissa ủy thác việc này đấy.
Ông chú dạo này giết
nhiều người không liên quan quá,
nên chị ấy bảo tôi giải quyết chú.
Theo tôi thấy,
chú nghĩ giết người là thú vui.
Bây giờ cảm thấy thế nào?
Sắp bị tôi giết,
ông chú có thấy hạnh phúc không?
Trông tôi bây giờ có phải cũng hạnh phúc
như chú lúc đó không?
Mày là…
người nhà Sakimiya ư…
Mày trả thù tao à?
Hay là mày chọn giết một vài sát thủ
hoặc người trong giang hồ
để giả vờ mình là người chính nghĩa?
Đồ đạo đức giả!
Không, không, không phải vậy đâu.
Sau khi thấy chú giết người,
tôi mới ngẫm nghĩ,
cướp đoạt sinh mạng của người khác
là việc làm vui sướng vậy sao?
Lý do tôi săn sát thủ để giết
là vì tôi thấy hay ho.
Chỉ vậy thôi.
Nhưng kể ra,
tôi còn phải xác nhận xem
liệu tôi có thể giết
một "người tốt" hay không.
Chú có phải người tốt không?
Phải, phải, tôi…
Phải mới lạ.
Chính là cô ta.
Sát thủ tên Zaki.
Con bé quái dị giết người
với nụ cười trên môi ấy.
Vì sao cô Clarissa lại nhận
loại ranh con ấy?
SHINOYAMA POLKA
Em muốn nhận đơn hàng này à?
Người này không phải sát thủ đâu.
Cậu ta chỉ là một đứa trẻ.
Dạ, không sao.
Đằng nào tôi cũng đã hoàn thành
mục tiêu của cuộc đời.
Tôi muốn xác nhận xem
rốt cuộc mình bất thường đến thế nào.
Phen này giết cả cậu ta luôn rồi.
Quả nhiên
bất kể đối phương tốt hay xấu,
mình cũng ra tay được.
Người như mình
sống trên đời là việc rất tồi tệ nhỉ?
Không ai có thể hạnh phúc.
Dù là người tốt, kẻ xấu,
hay là Clarissa, Kurupon, Hagane,
cả mình nữa.
Chắc chắn đều không thể hạnh phúc.
Chỉ còn một việc mình chưa thử thôi.
Đó là tự giết chính mình.
Alô?
Tôi, Kuruya đây.
Sao thế, Kurupon?
Tôi đang tận hưởng đỉnh cao cuộc đời đây.
À, tôi thấy rồi.
Ồ, đã thấy.
Muốn chết thì tùy cô,
nhưng phải hoàn thành công việc đi đã.
Thằng ranh vừa bị cô cắt cổ
đang đi trên phố như chẳng có chuyện gì.
Nói cái gì cơ?
Ý anh là
tôi chưa giết được thằng nhóc đó á?
Đúng thế.
Cô chưa xong việc đâu.
Ôi, chuyện gì vậy nhỉ?
Mình nhớ là vừa tán gẫu
với Kurupon về chuyện này mà.
À, ra vậy.
Những ký ức vừa hiện về
trước khi chết chăng?
Hay quá, cô đã tỉnh lại.
Có vẻ như mình đã thành công.
Tại sao? Tôi bị đâm thủng bụng rồi cơ mà?
Này, tôi chết rồi, đúng không?
Vì sao tôi lại sống dậy thế?
Không phải. Cô không sống lại.
Nên nói là nhờ ma pháp nên cô đã tái sinh.
Thế…
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Clarissa.
Tai sao chị Clarissa, người trung gian,
lại ở đây?
Người lạnh toát.
Mạch cũng ngừng đập hẳn.
Ổn cả thôi.
Cô chắc chắn đã ngỏm củ tỏi.
Nói theo ngôn ngữ ở đây thì
để tôi nghĩ xem nào.
Đúng rồi, cô là thây ma.
Các bé ngoan, vẫn ổn cả chứ?
Tuy tôi chỉ tiện tay
ghi lại dữ liệu văn bản này,
nhưng nếu có ai thấy được
thì chắc lúc ấy tôi đã phát điên rồi.
40 PHÚT
TRƯỚC LÚC SAKIMIYA MISAKI TỈNH LẠI
Tên tôi là Kuruya Takumi,
là một người cực tốt cắm rễ tại Shinjuku.
Tôi kinh doanh thông tin nhờ mạng internet
và máy bay không người lái.
Tất nhiên, tôi không có giấy phép bay.
Vì một vài lý do,
tôi cũng giúp đỡ sát thủ
làm mấy việc vặt như giấu xác.
Tóm lại, tôi dự định sống thật kín tiếng.
Trước đây là vậy, sau này cũng như vậy.
Nhưng tại sao lại như thế này?
Xin lỗi phải xen vào giữa hai người,
Shinoyama Polka.
Tôi có thể gọi cậu như vậy chứ?
Trước khi chào hỏi chính thức,
tôi có điều muốn hỏi cậu.
Cậu đang làm gì thế?
Takumi, chuyện đó là sao?
Không phải tôi làm.
Máy bay mất kiểm soát từ nãy rồi.
Máy bay có thể bay lên
mà không phát ra tiếng động không?
Sao lại thế được?
Xin đợi một lát.
Tôi "sửa chữa" cô ấy ngay đây.
Xem ra không giống hình ảnh mô phỏng
mà Takumi tạo ra.
Tôi mà làm được thứ đó,
tôi đã dùng nó để kiếm cơm lâu rồi.
Chắc không bao lâu nữa
cô ấy sẽ có thể tỉnh lại.
Các người là ai?
Là bạn của cô bé Misaki kia.
Vốn dĩ chúng tôi đến để tiếp quản
công việc của Misaki,
và trả thù cho cô ấy.
Tôi có thể nghĩ rằng
cô ấy vẫn còn sống chứ?
À, tình trạng hiện giờ của cô ấy
hơi phức tạp.
Tuy tôi chỉ xử lý đơn giản,
nhưng não và linh hồn đã ổn,
thân xác cũng đã được sửa chữa.
Sau đó chỉ cần lúc nào cô ấy tỉnh lại,
nhờ thuật sĩ làm ma pháp tái sinh
là cô ấy có thể sống lại.
Thì ma pháp tái sinh ấy.
Ma pháp.
Kiến thức này thực sự có tồn tại
trong cơ thể này mà.
Thì mấy cái tái sinh, hồi máu đó.
Như trong trò chơi điện tử à?
"Cò bơi mệt lử"?
Xin hỏi, đất nước này có người nào
sử dụng được ma pháp
hay thuật tâm linh không?
Theo như tôi biết, chỉ có mình cậu thôi.
Đất nước khác thì sao?
Có một nhóm người tự xưng
là ảo thuật gia đấy.
Thế còn Đế quốc *** và Vương quốc ***?
Chưa nghe nói bao giờ.
Những cái tên cậu vừa nói
phát âm như thế nào vậy?
Cái mọi người vừa thấy là ảo giác tập thể.
Cậu tưởng nói vậy là lừa được à?
Ảo giác thật đáng sợ nhỉ?
Tôi không thể lừa được ư?
Đồ quái vật!
Tôi thì không hiểu nổi.
Các người yếu đến mức nào?
Giết các người dễ đến thế nào?
Tôi phải làm sao đây?
Cậu có thể cho tôi ít thời gian
suy nghĩ được không?
Chị bình thản thật đấy.
Tôi biết rồi, tôi sẽ đợi cô một lát vậy.
Thế mà cậu ta cũng đồng ý.
Thằng nhóc này không thấy căng thẳng à?
Không, phải nói là lão luyện mới đúng.
Vũ khí những người này đang cầm
giống hệt thứ
đội Đế Quốc Huy Hoàng sử dụng.
Đáng sợ thật.
Mình nên bỏ chạy hay chiến đấu?
Mình còn đủ pháp lực không?
Làm thế nào bây giờ?
Còi xe cứu hỏa rất gần.
Sao mà dạo này thường nghe thế không biết.
Tòa nhà Sakuzawa bị cháy.
Máy ảnh của tôi chụp được.
Tòa nhà Sakuzawa.
Mặc dù rất lo cho bọn trẻ,
nhưng bây giờ cũng chỉ có thể
trông cậy vào đội cứu hỏa thôi.
Cái đang chuyển động
trên tấm bảng đó là gì?
Như cậu thấy đấy, là hỏa hoạn.
"Lo cho bọn trẻ" nghĩa là sao?
Trong tòa nhà Sakuzawa
có trường mầm non hoạt động không phép.
Đó là nơi chăm sóc những đứa trẻ mồ côi,
con của gái làng chơi
hoặc mất bố mẹ vì giang hồ.
Tôi hy vọng cô đưa tôi đến đó
ngay lập tức.
Cậu không biết tòa nhà ở đâu,
tức là không liên quan đến cậu, đúng chứ?
Cậu bận tâm việc này làm gì?
Tôi từng bị thiêu cháy vài lần.
Đó là nỗi đau đớn tột cùng.
Trẻ con không nên gánh chịu nỗi đau đó.
Được thôi.
Takumi, dẫn đường cho cậu ta.
Chị nghiêm túc đấy à?
Có khi giữa đường cậu ta chạy mất đấy.
Nên cậu phải chịu trách nhiệm
giám sát cậu ta.
Ở kia kìa.
Khoan đã!
Thằng nhóc này sao vậy?
So với lúc trốn bị Misaki đuổi giết,
cậu ta đáng gờm hơn hẳn.
Tôi thấy rồi, chính là tòa nhà kia.
Bây giờ mình có thể dùng ma thuật
để tăng cường sức mạnh của Mắt quỷ,
còn có thể cảm nhận được
sức sống của bọn trẻ.
Mà chỗ này bị xe cứu hỏa
với đám đông vây kín rồi, làm thế nào…
Vừa có cái gì bay vào phải không?
Có thấy gì đâu.
Các người là cha mẹ của đám trẻ đó ư?
Vậy thì xin hãy giúp tôi với nào.
Ôi, lửa lan nhanh quá.
Hình như trên kia có gì đó.
Là gì vậy?
Bố?
Vừa rồi rõ ràng rất nóng,
bây giờ lại chẳng nóng tẹo nào,
cũng không thấy khó chịu nữa.
Là bàn tay ấm áp của bố.
Có phải vừa rồi
có gì đó kỳ lạ trong đám khói không?
Mặc dù cuối cùng bọn trẻ đã được cứu,
nhưng người bình thường có làm vậy
giữa đám đông không?
Mà cậu ta còn bay vèo ra
giống hệt như lúc vào.
Quan điểm đạo đức của thằng này
như thế nào ấy nhỉ?
Cậu ta đùa nghịch mạng sống của Misaki
như chơi đồ chơi.
Bây giờ lại chạy đi cứu bọn trẻ.
Sao lại trái ngược thế?
Không giải thích được.
Chẳng hiểu cậu ta nghĩ gì nữa.
Có cảm giác cậu ta khác với chúng ta.
Thằng này đúng là
dạng quái vật không nên dây dưa,
chị Clarissa ạ.
Có lẽ vậy.
Nhưng Misaki hiện giờ sắp tỉnh rồi.
Cậu quay lại tòa nhà bỏ hoang ngay.
Thật hay đùa vậy?
Sắp tỉnh lại? Chị không lừa tôi chứ?
HIỆN TẠI
Hả, hả? Giờ là như thế nào?
Nè, chị nói tôi đã chết. Ý chị là sao hả?
Không hiểu nổi. Nói cho tôi biết đi.
Nhưng kể ra thì
ngay cả đất nước phát triển như thế này
cũng có những đứa trẻ kém may mắn,
có hoàn cảnh khó khăn.
Ở đất nước này, phải làm thế nào
mới có được cuộc sống yên bình?
Điều này phụ thuộc vào
định nghĩa "cuộc sống yên bình" của cậu.
Cá nhân tôi nghĩ nếu muốn sống "yên bình"
thì thứ không thể thiếu,
đó chính là tiền bạc.
- Thực tế ớn!
Dù ở đất nước nào
tiền bạc cũng quan trọng như nhau cả sao?
Tóm lại thì cậu là ai?
Không, tôi hỏi cách khác vậy.
Ước muốn của cậu là gì?
Muốn làm gì ở thành phố này?
Tuy tôi không biết gì về nơi đây,
nhưng cho dù vậy,
nếu chỉ mình tôi có thể
sử dụng thuật chiêu hồn
thì tôi muốn dựa vào nó để kiếm tiền.
Hơn ai hết, tôi muốn có
sức mạnh và một chốn dung thân
để đảm bảo bình yên mà không bị cản trở.
Nếu vậy thì, tôi sẽ giúp cậu một tay.
Tôi tên là Kuraki Lisa.
Làm "đại lý môi giới" ở Shinjuku này.
Xem ra nương nhờ trong cơ thể này
không phải là Shinoyama Polka.
Hãy để tôi đóng vai trò trung gian
giữa người đến từ hư vô là cậu
và thành phố này nhé.
Để làm quen với thành phố này,
tôi sẽ cho cậu mượn hai trợ thủ đắc lực.
Chính là Misaki và Takumi.
Hãy để tôi đóng vai trò trung gian giữa
người đến từ hư vô là cậu
và thành phố này nhé.
Để làm quen với thành phố này,
tôi sẽ cho cậu mượn hai trợ thủ đắc lực.
Chính là Misaki và Takumi.
Ơ hay, sao lại thành ra thế này?