CẤM VÀO
SỞ CẢNH SÁT THÀNH PHỐ
Giờ cậu có thể giải thích với tôi rồi chứ?
Trước đó, ông có thể
bảo những người khác tránh đi không?
Họ đã giấu đi sự hiện diện của mình.
Chẳng lẽ cậu có thể nhìn xuyên thấu?
Tôi sẽ gộp cả câu hỏi này
và giải thích với ông.
Này, đã nghe thấy chưa?
- Nhưng, thưa chủ nhân…
- Lui đi.
Giờ thế nào? Tôi tin là họ đã đi cả rồi.
Được.
Nói ra có lẽ ông sẽ không tin.
Tôi không phải là người của thế giới này.
Lần này anh làm tốt lắm, Nezu.
Cảm ơn nhiều.
Sao thế?
Anh nói là Polka đã cứu
chị em Kazuki trước anh?
Có thể kể lại chi tiết
chuyện này được không?
Ra vậy. Nghe câu chuyện của cậu
quả thực khó mà tin được.
Nhưng nhìn món đồ này,
tôi cũng đành phải tin thôi.
Tuy nhiên,
nói như vậy nghĩa là…
cũng có nghĩa người cắt cổ Polka
chính là cô gái này.
Ồ, đúng thế thật.
Cháu dám thừa nhận ngay trước mặt tôi?
Cháu đã chuẩn bị sẵn tâm lý
bị tôi giết rồi sao?
Hay cháu cho rằng
không cần phải sợ ông già này?
Việc này thì cả hai đều đúng phần nào.
Ông là người tốt nên tôi không sợ.
Cho dù ông muốn giết tôi
thì tôi cũng sẽ chấp nhận.
Hả? Cái gì đây?
Đợi đã, bố ơi. Đừng giết Shiro.
Con… là Polka ư?
LẮC, LẮC
Cậu vừa nói linh hồn Polka vẫn an toàn.
Chẳng phải đó nghĩa là linh hồn của nó
đang ngủ say trong cơ thể à?
LẮC, LẮC
MÁY ĐẾM NHỊP CÁ MẬP
Nó đã nhập hồn vào món đồ chơi
trong phim Sharkborg từ Địa Ngục sao?
À, chỉ là giải pháp tạm thời thôi.
Tôi cũng đến phục cái thằng này!
Mà không thể tin được là
trông nó có vẻ sung sướng nữa chứ.
Thế này thì tôi muốn giận
cũng không giận nổi nữa.
Nhưng không ngờ lại có người
cảm thấy tôi là người tốt.
Cô bé, mắt nhìn người của cháu
không ổn lắm đâu.
Đành vậy, chúng ta nói tiếp
câu chuyện vừa nãy.
Cậu vừa bảo
cậu là Thi Thần Điện, phải không?
Chỉ cần tìm thân xác cho cậu nhập vào,
là Polka có thể
trở về cơ thể cũ, đúng chứ?
Hay là tôi cho cậu dùng cái này nhé?
Là người nhân tạo.
Quê mình cũng có loại nghiên cứu này.
Nhưng cái này khá là…
ĐẬP, ĐẬP, ĐẬP
Cậu đang nói là
cậu muốn thành người máy luôn?
Đổi con sang cơ thể người máy
cũng có nghĩa lý gì đâu.
Cậu muốn có kỹ năng
khoan điện và bay lượn á?
Sao lại muốn biến thành máy khoan đá?
Dù không thể nói là
nó hoàn toàn không sao,
nhưng chí ít không khổ sở là dược.
Tóm lại, nếu đã có người
muốn lấy mạng Polka
thì cậu cứ tiếp tục ở trong
thân xác nó vẫn hơn.
- Vậy thì…
- Cậu đừng hiểu lầm.
Tôi không tha thứ cho cô bé này đâu.
Nhưng cô cũng đã cứu cháu tôi.
Vậy là…
tôi cố tình không đề cập
đến người môi giới.
Vì họ ở Shinjuku
thì chắc là ở chỗ cô Kuraki nhỉ?
Ở đó có mấy kẻ khá rắc rối,
tôi thật sự không muốn đối đầu với họ.
Hơn nữa, tôi cũng không muốn tin
trong nhà có người muốn giết Polka.
Thế nhưng,
chắc đây là quả báo của tôi.
Chuyện là vậy.
Chúng tôi thăm thú cưng
của Polka thật một lát rồi về.
Này, cậu thật sự đã thú nhận rồi à?
Ừ, nhưng chỉ kể với ông Rozan thôi.
Cậu thấy không sao là được.
Tạm thời, tôi được phép sống ở Shinjuku.
Này…
Đến nước này, tôi biết
mình không có tư cách nói xin lỗi cậu.
Nhưng tôi vẫn phải nói. Xin lỗi nhé.
Và cảm ơn cậu nữa.
ĐỪNG LO VỀ CHUYỆN ĐÓ
Thật hiếm thấy.
Một linh hồn có thể rộng lượng
với người giết mình như vậy.
Người cuối cùng là người đó.
Đợi đã, chị Misaki.
À thì…
Cảm ơn chị đã cứu bọn em.
Bọn em…
Vừa rồi, bọn em sợ quá…
Không sao.
Trẻ con gặp cảnh đó
mà không hoảng sợ có khi mất mạng rồi.
Chị Misaki, chị từng học võ à?
Đây là bí mật.
À, chú Polka.
Cảm ơn chú rất nhiều.
Cảm ơn ạ.
Hai đứa không nên cảm ơn chú.
Vì vừa nãy không phải chú cứu hai đứa,
mà là một thầy bói
tên Thi Thần Điện ở Shinjuku
cùng linh hồn hộ mệnh của hai đứa.
Tôi không thấy linh hồn hộ mệnh đó,
cậu sẽ ký khế ước
với linh hồn hộ mệnh đó à?
Chắc ngày nào đó.
Nhưng giờ thì thôi.
Giờ vẫn chưa phải lúc.
Phân cục vừa báo tin.
Nghe nói Bọ Phun Lửa đích thực
đã xuất hiện.
PHÒNG THĂM VIẾNG
Ôi, thật trùng hợp.
Tình hình thiệt hại thế nào?
Một xe cảnh sát bị cháy,
khi kẻ phóng hỏa đang bị áp giải trong xe.
Xem ra con bọ ấy chỉ hỏa táng
kẻ mạo danh mình thôi.
Quan trọng là tôi có hứng thú với bộ xương
mà các anh đã đến hơn.
Nếu có thể thì
cho tôi xem lại đoạn phim được không?
Thế thì chắc anh phải trao đổi
bằng những thông tin mà anh biết.
Vậy sao? Thế thì tiếc thật.
Thế thì tôi đành tự đi tìm hiểu vậy.
Dùng cái này đi.
Anh chuẩn bị chu đáo quá.
Đã có bài học từ vụ câu lạc bộ lần trước.
Gì vậy trời?
Tên này đúng là khó lường.
Ma Bài!
Tiếp theo, hãy bắt đầu màn biểu diễn
mừng Sorimura Tena này trở lại nào.
Nếu không có khán giả, mình chỉ đành
một mình khóc dưới trăng mất thôi.
Đây là Shiro hả?
To bự và đáng yêu quá đi thôi.
Polka thật đúng là một người đặc biệt.
BÁO CÁO ĐIỀU TRA
SORIMURA TENA
Ma Bài.
Hắn đã trốn khỏi Trại tạm giam Tokyo
vào khoảng 5:30 chiều nay.
Xin hỏi, trưởng phòng và anh Arase.
Hai người đi thẩm vấn Ma Bài cơ mà?
Đúng thế! Hắn biến mất
ngay giữa lúc tôi với Arase đang thẩm vấn.
Còn tưởng có người chơi bọn tôi cơ.
Gì mà tức cười vậy?
Chẳng vui tẹo nào đâu.
Chúng ta không thể cười được đâu.
Vụ đầu tiên hắn gây án là ba năm trước.
Hắn trộm tranh ở bảo tàng nghệ thuật
rồi đặt trước cửa Shinjuku Alta.
Nghe nói động cơ của hắn là
cung cấp nội dung cho người làm Youtube.
Sau đó, hắn gây ra
vụ Tòa nhà Chính phủ tại Tokyo biến mất.
Hắn vẽ bầu trời và các tòa nhà
lên tường tòa nhà chính phủ trong một đêm,
nhằm tạo ra ảo ảnh quang học
làm ta nhầm tòa nhà chính phủ biến mất.
Còn nhiều tội danh khác
mà hắn bị tình nghi.
Trong đó, thậm chí có cả án mưu sát,
nhưng phần này vẫn chưa có đủ bằng chứng.
Và vụ án mà khiến hắn nổi danh thế giới…
Đó là vụ bắt cóc Thủ tướng.
Đúng thế.
Chính là Thủ tướng Yumenosuke
của chúng ta.
Hôm đó, ông bất ngờ
bị một tấm vải đen trùm kín.
Vệ sĩ tức tốc gỡ tấm vải đen ra,
nhưng Thủ tướng đã biến mất
như một phép màu.
Thưa quý vị, tôi là một tội phạm vui vẻ.
Tôi không có bất cứ
lập trường chính trị cụ thể nào.
Và hôm nay, tôi sẽ chứng minh điều này.
Để thể hiện sự bình đẳng của mình
thì trong cùng ngày,
hắn đã bắt cóc hết lãnh đạo
của đảng đối lập.
Tối đó, Thủ tướng được thả.
Ông kể là khi định thần lại
đã thấy mình ở quán cafe đọc Murciélago.
Mà ông ấy còn nhận xét là
"Thật thú vị" nữa chứ.
Không rõ là ám chỉ trải nghiệm bị bắt cóc
hay nội dung bộ truyện nữa.
Ta đã cố, nhưng hệ thống cảnh sát Nhật Bản
cũng đã thành trò cười cho cả thế giới.
Sau đó, hắn ta đến đồn cảnh sát tự thú.
Đúng là một tên bất bình thường.
Cơn gió nào thổi anh tới đây thế?
Chẳng có phản ứng gì
làm tôi không sao chấp nhận được.
Hả? Cả xã hội đang bàn tàn về anh còn gì.
Ý tôi không phải chuyện này.
Ý tôi là tôi muốn dùng trò ảo thuật
của mình để lừa "chính chủ".
- Chính chủ?
- Ảo thuật của tôi chỉ là trò bịp bợm.
Nhưng tôi tin trên thế giới này,
ma thuật chân chính chắc chắn có tồn tại.
Tội ác của tôi là thông điệp
gửi đến các pháp sư cũng như
kẻ có siêu năng lực đích thực.
Nếu chính chủ thừa nhận tôi là đồng loại,
và chủ động tiếp cận tôi,
chứng minh trên thế giới này
có tồn lại thứ ma thuật không dối lừa.
Hả?
Vì lí do trẻ con này
mà anh làm loạn cả Nhật Bản lên à?
Mỗi người đều là học sinh cấp hai
mang trong mình trái tim mộng mơ mà?
Anh có biết không?
Tôi nhìn mấy đứa học sinh cấp hai
trong tim mọi người và tôi nghĩ,
"Ôi, những đứa trẻ này tự do biết mấy,
hồn nhiên biết mấy."
Là một người lớn có trách nhiệm,
tôi phải biến ước mơ của chúng
trở thành hiện thực.
Kể cả khi có phải trở thành tội nhân,
khiến cả thế giới hỗn loạn.
Ra vậy.
Bắt anh ta lại.
Những lời cuối cùng hắn nói,
chúng ta cũng không rõ
câu nào là thật, câu nào là bịa.
SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
Tuy kỹ năng và hành động của hắn
vượt xa người thường,
nhưng đây chưa phải
điều đáng sợ nhất ở hắn.
Không chỉ có vậy thôi đâu.
- Cái gì đây?
- Đây là công cụ của nền văn minh.
Tôi đã mua cái này với giá 2.000 yên
ở tiệm đồ cũ bên kia đường.
Tôi dùng nó để thu thập tin tức.
Với 20.000 yên là cậu mua được
chiếc máy tính bảng giá rẻ rồi.
TÔI KHÔNG MẶC ĐƯỢC CHIẾC ĐẦM NÀY NỮA
Chúng ta sẽ đến với tin tức tiếp theo.
- Có tiếng luôn.
- Một xe cảnh sát bốc cháy.
Nghi phạm trên đường áp giải
được xác nhận đã chết trong xe.
Nghi phạm bị bắt vì tình nghi phóng hỏa.
Giới tính nam, không rõ họ tên.
- Hiện tại…
- Gì chứ?
- …cảnh sát đang xác nhận danh tính.
- Thật á?
Hắn chính là tên khốn đốt nhà Shinoyama.
Tiếp theo là một tin nóng.
Không biết quý vị có còn ấn tượng
với cái tên Sorimura Tena hay không.
Ôi thôi, chết rồi.
Tsubaki, lại đây!
Các cậu mau ra mà xem TV này.
Tsubaki là ai vậy?
Là tên của Trưởng ban Iwanome.
Có chuyện gì thế?
Các cậu xem đi!
TV đang đưa tin Ma Bài vượt ngục kia kìa.
- Đã chặn thông tin rồi cơ mà?
- Nên là vậy chứ.
Từng bắt cóc Thủ tướng cùng
lãnh đạo các đảng chính trị khác,
nhưng lại thả họ ngay trong ngày.
Người đàn ông quyến rũ này
đã tự biên tự diễn vụ án lớn của thế kỷ.
Nội bộ cảnh sát
còn đặt biệt hiệu cho anh ta.
Đó là Ma Bài.
TIN TỨC NÀY QUÁ CẨU THẢ.
LÀ QUẢNG CÁO HAY GÌ À?
Anh ta nói là "Ma Bài" sao?
Anh biết hắn không?
Tuy chưa gặp tận mặt,
nhưng hắn khét tiếng đấy.
Ít nhất là ở Nhật Bản
thì nhà nhà đều biết.
À, vậy sao?
Anh là vong ở đất này
từ năm năm trước rồi mà.
Hắn như Chuột Lang,
đều là truyền thuyết đô thị ở Shinjuku.
Dù hắn xuất hiện trên truyền thông
quá nhiều để chỉ gọi là truyền thuyết.
Mà tại sao lại đổi người đưa tin nhỉ?
Đây là đài nào thế?
Các đài khác cũng là tin này à?
Với thế giới, tin tức này có thể
vừa gọi là tin buồn hay cũng là tin vui.
Thưa quý vị khán giả Nhật Bản,
kẻ thù thân yêu của quý vị,
Sorimura Tena tôi đã trở lại!
Không, tôi của hiện tại là Ma Bài.
Quý vị sẽ chứng kiến
tôi tái xuất giang hồ.
Cảm ơn các cảnh sát đã đặt tên cho tôi.
Để tri ân cái tên này, tôi chuẩn bị
cho các bạn một thời gian thư thả.
Buổi diễn tới của tôi
sẽ diễn ra sau một tuần nữa!
Trước lúc đó,
hãy tận hưởng trọn vẹn
cuộc sống tẻ nhạt mà tươi đẹp của mình đi!
Adios? Ciao? Nghe có vẻ sai sai.
Chà, tôi sẽ nghĩ kỹ
lời chào tạm biệt cho lần tới.
Chúc ngủ ngon!
Vâng, hết sức xin lỗi,
- vì trục trặc vừa rồi.
- Hắn cướp sóng truyền hình.
Hắn làm đến mức đó luôn à.
Không. Có lẽ hắn đã mua
quyền phát sóng ở Quán Tạp Hóa.
Quán Tạp Hóa vẫn đang bị giam cơ mà?
Không quan trọng.
Với chúng thì ở đâu cũng như nhau.
Cảm ơn đã mua hàng.
Chính xác, đây là điều đáng sợ của Ma Bài.
Hắn cùng một giuộc với Kuraki Lisa.
Chúng tự nhiên kéo những tai họa
chẳng liên quan gì lại gần bên nhau.
Cuộc sống đâu lường trước điều gì.
Tôi từng tuyệt vọng, tự giam mình
vì nghĩ thế giới này không có ma thuật,
nhưng lúc này đây
lại phát hiện ra khả năng mới.
Anh không cho là vậy sao,
Bọ Phun Lửa?
CẨN THẬN LỬA
Nhưng tôi thật sự không ngờ
anh sẽ trả lời cuộc gọi của tôi.
Tiếng chuông điện thoại này thật thư thái.
Tuy đã mất hết mặt mũi,
nhưng dù gì tôi cũng là ảo thuật gia.
Tôi thích khúc nhạc này.
Mặc dù nó rất nổi tiếng,
nhưng rất nhiều người không biết tên.
CUỘC GỌI TỪ SỐ LẠ
Xin lỗi, có thể đợi tôi giây lát không?
Có lẽ là Quán Tạp Hóa gọi để
xác nhận việc nhận hàng.
"Olive Necklace".
Bản nhạc nổi tiếng
do Paul Mauriat biểu diễn.
Ồ, sao anh biết số điện thoại này thế?
Tạm gác chuyện này lại.
Nhưng nói thật nhé, đứng gần thế này
có cần dùng điện thoại không?
Anh không cảm thấy
phí băng thông với tiền điện thoại à?
Tôi thật sự không muốn bị giáo huấn
bởi kẻ phí phạm cuộc đời mình như anh.
Làm thế nào anh nhận ra được
sự hiện diện của tôi?
Đó là vì…
Ôi trời, anh định thiêu cả tôi à?
Giống như thiêu cái kẻ thảm hại
đã mạo danh anh sao?
Gã Sorimura Tena đó
thật sự là một tên tội phạm ghê gớm à?
Tôi cũng từng nghe nói.
Polka, thế giới ở quê cậu
không có người như vậy à?
Loại kẻ thù quốc gia mà ai cũng biết ấy.
Từ sâu thẳm trong nơi mỏ than
tôi thậm chí có nghe đến vài tên…
Ví dụ như Kẻ ám sát tiên đế
của vương quốc Nuanild,
Độc Long Pirawizzo…
Nghe nói nó đánh ngang cơ
với Kẻ hủy diệt tai họa,
sau đó chạy trốn khỏi vương quốc.
Sau khi nghe tin này,
tôi mới nghĩ rằng có thể
Kẻ Hủy diệt Tai họa giết được mình.
- Độc Long?
- Một giống rồng ấy mà.
Nó là con quái vật chỉ to bằng cái xe,
nhưng có thể dễ dàng
giết chết Bọ vua rồng khổng lồ.
Con Bọ vua rồng vừa nói đến
thì về sau đã được tôi tận dụng.
Tuy không còn thấy ngạc nhiên nữa,
nhưng thế giới của cậu có cả rồng à?
Thế giới này không có sao?
Tôi thấy nhiều câu chuyện nhắc đến rồng.
Hình dáng tương tự,
nên tôi tưởng ở đây cũng có.
ĐÁNG ĐỂ SUY NGẪM
TA NÊN SO SÁNH KỸ LƯỠNG
SINH VẬT TƯỞNG TƯỢNG Ở ĐÂY
VỚI SINH VẬT Ở THẾ GIỚI CỦA POLKA.
Đúng đấy, biết đâu có thể
phát hiện ra điểm chung khác nữa.
Và hình như còn có tinh linh gió với lửa.
TINH LINH NGUYÊN TỐ
LỬA - KHÔNG KHÍ
Xuất sắc, anh giống hệt tinh linh lửa.
Trời ạ.
Anh không thể nghe tôi nói đôi lời sao?
Anh muốn nói gì?
Nói gì ư?
Còn phải hỏi à?
Đương nhiên là nói chuyện phiếm rồi.
Vừa rồi, tôi hỏi anh
tại sao lại lãng phí tiền điện thoại
không phải có ý vùi dập anh.
Tại vì cái tính tôi
thích nhất là khái niệm "lãng phí".
Vì bí quyết tận hưởng cuộc sống là
tận hưởng được sự lãng phí hay không.
Lãng phí thời gian! Lãng phí sức lực!
Lãng phí tiền bạc!
Và nếu ta không lãng phí mọi thứ,
cuộc sống của ta chỉ còn lại
thở, ăn và ngủ.
Và như thế thì chúng ta có khác gì cỗ máy.
Vì nếu chỉ sống thôi là đủ
thì cảm xúc của con người
cũng là một dạng lãng phí còn gì.
Tất cả chỉ là ngụy biện.
Tôi với anh không thể nói chuyện được.
Con người chỉ cần sống trên đời
sẽ cảm nhận niềm vui và nỗi đau.
Cảm xúc không phải là bọ.
Nó là một phần của sự sống.
Anh nói đúng!
Tóm lại, tôi cứ khen anh trước đã.
Bản thân tôi không có câu trả lời
cũng như chưa từng
nghĩ về ý nghĩa của cuộc sống!
Ngụy biện ư? Không đâu!
Tôi chỉ đang chơi chữ thôi.
Nhưng anh bảo không nói chuyện
với nhau được là đúng đấy.
Tôi chỉ định nói hươu nói vượn mấy câu
rồi tiện đà lấp liếm cho qua ấy mà.
Không ngờ lại bị anh bắt bài!
Không thấy lạ khi không cảm nhận được
trọng lượng gì cả à?
Đây cũng chỉ là một trò ảo thuật,
một mánh khóe lừa bịp
giống như lửa của anh.
Sức mạnh của anh không phải ma thuật
hay siêu năng lực làm tôi tiếc lắm.
Tôi không có hứng với truyện cổ tích.
Nhưng nếu một ngày nào đó,
truyện cổ tích thành sự thật thì sao?
Trong thế giới anh cho là dị thường này,
nếu thật sự có vật thể lạ lẫn vào thì sao?
Thứ đã xuất hiện ở Shinjuku
có phải là lỗi
nên bị loại bỏ đối với anh không?
Chẳng lẽ anh không muốn tự tìm hiểu sao?
Nếu tôi đánh giá đó là
bọ cần bị thiêu hủy,
anh sẽ làm thế nào?
Chuyện lúc đó để đến lúc đó hãy tính.
Anh mê đắm
hiện tượng siêu nhiên quá rồi đấy.
Tôi đã nói rồi còn gì.
Tôi thích nhất mấy chuyện lãng phí.
Nhưng mà, khi nói đến rồng,
chỉ tính cái tên thôi
đã ở cấp kẻ thù quốc gia rồi.
Nhưng so với những sinh vật này,
bọn tội phạm ở chỗ chúng tôi
có vẻ không đáng sợ cho lắm.
Cũng không thể khẳng định như vậy.
Thế giới này không có ma pháp,
nên xuất phát điểm của đôi bên khác nhau.
Mà tên Chuột Lang đó cũng sẽ thuộc vào
dạng nguy hiểm ở quê tôi.
Chắc không phải Chuột Lang đâu nhỉ?
VỪA KHÍT
Xin chào.
Chú vẫn khỏe chứ, Polka?
Hả?