Ai bị thương mau đi tìm thuật sĩ!
Người khác thì lùi lại!
Là chủ lực của quân chinh phạt,
"ngài" đang đến.
Ngài là át chủ bài ẩn giấu của giáo hội.
Ngài từng vượt qua muôn vàn nghịch cảnh,
bách chiến sa trường.
Ngài là Kẻ Hủy diệt Tai họa,
Shagrua Edith Lugrid!
Mê cung này vẫn đang mở rộng thêm.
Thây ma điên loạn kia
triệu hồi số người chết
nhiều đến mức tràn ra cả ngoài mê cung.
Nó là thầy chiêu hồn dạng hiếm.
Người ta gọi là Thi Thần Điện.
Thánh thần ơi!
Ma thuật gì mạnh thế này?
Nếu ta không thể đánh tan nó tại đây,
thế giới sẽ bị biển thây ma nuốt chửng.
Nhưng mà…
ngài Shagrua, Kẻ Hủy diệt Tai họa,
có thật sự đánh bại được nó không?
Chắc chắn là được.
Ngài Shagrua sẽ không thua.
Ngài ấy
tuyệt đối không khuất phục cái chết.
Ta bị ngươi hại chết.
Chúng ta đều bị ngươi hại chết.
Tại sao chỉ có ngươi sống sót?
- Ngươi cũng hãy chết đi!
- Chết và chịu đựng dày vò.
- Giãy giụa, khóc lóc đi.
- Cất tiếng kêu than bất tận đi.
Ta thấy được
linh hồn của những người
bị ngươi cướp đi mạng sống.
Ngươi là kẻ sở hữu Mắt quỷ ư?
Mắt quỷ?
Kẻ sở hữu Mắt quỷ
bẩm sinh nhìn thấy được linh hồn,
bất kể trộm cướp
hay quái vật bị chính mình giết,
thậm chí là
côn trùng hay gia cầm bị bóp chết.
Nên hầu hết những người sở hữu Mắt quỷ
đều trốn vào giáo hội sống trọn đời.
Số khác thì đắm chìm
vào thú vui đùa bỡn linh hồn,
trở thành thuật sĩ chiêu hồn
như Thi Thần Điện.
Nhưng ngài Shagrua vẫn chọn
chiến đấu anh dũng vì chúng ta.
Đó là…
bản thể của ngươi sao?
Ngươi làm tất cả vì thứ vớ vẩn này sao?
Sinh mạng chẳng qua là món đồ chơi.
Ngươi coi mình là Tử thần ư?
Thần linh không chơi đùa.
Giống những kẻ có Mắt quỷ như ta và ngươi.
Thật ra ngươi khá thích thú, phải không?
Hưởng thụ tiếng than khóc
chất chứa oán hận từ linh hồn
của những kẻ bị ngươi giết.
Đừng đánh đồng ta với ngươi.
Con quái vật đầy tội ác ngươi
có chết cũng không đáng tiếc.
Ta và ngươi liều mạng chiến đấu vô ích,
chẳng qua là khoác vỏ bọc Tử thần
xây một núi xác chết ở đây.
Suy cho cùng,
như đang chơi đồ hàng mà thôi.
Các ký hiệu này
là ma pháp ta chưa từng thấy.
Kết thúc thôi.
Trò chơi của ta và ngươi dừng lại ở đây.
Đừng mơ!
Ngươi mà còn tồn tại,
đất nước này…
và bọn trẻ…
sẽ không có tương lai!
Tôi hỗ trợ ngài.
Ngài Shagrua!
Ký ức của mình hơi mơ hồ.
Phải rồi, trong trận chiến đó…
ma pháp của mình đã kích hoạt ư?
Đây là đâu?
Mình vẫn cử động được.
Cánh tay mảnh khảnh này là sao?
Không thể phát ra tiếng
một cách bình thường.
Mặt đất và bức tường cũng hơi lạ.
Thế này là thế nào? Con phố này…
Này.
Đợi đã.
Thật hay đùa vậy?
Có phải đầu mình hỏng rồi không?
Tôi đây, dừng ngay chiến dịch thu gom.
Xác chết trong ngõ đã biến mất.
Nói cho chính xác là cậu ta còn sống.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chẳng lẽ cô ấy đã thất bại?
Không, trước đó tôi đã xác nhận.
Tóm lại, đừng hành động vội.
Tại sao cậu ta
vẫn có thể đi lại bình thường
dưới tình trạng bị cứa cổ thế?
Đúng là quái lạ.
Toàn những kiểu kiến trúc lạ lẫm.
Toàn những kiểu chữ viết lạ lẫm.
Kia là…
thuật chiếu ảnh ư?
Nhưng không cảm nhận thấy ma thuật.
Rốt cuộc đây là nơi nào?
GA SHINJUKU
Mà kể ra ở đây đông người thật.
Khí sắc bọn trẻ rất tốt.
Tươi cười hớn hở.
Chắc chắn đây là một nơi yên bình.
Đất nước đó về sau thế nào rồi?
Mặc dù không biết còn quay lại được không,
nhưng hy vọng đất nước đó
ít nhất cũng có tương lai.
Xin cậu một ít thời gian được chứ?
Chúng tôi nhận được tin báo,
cho biết có một cậu trai dáng vẻ kỳ lạ.
Cậu có hiểu chúng tôi nói gì không?
- Đi một mình ư? Từ đâu tới?
- Ngôn ngữ gì thế?
- Cho bọn tôi biết dược chứ?
- Nhưng có thể hiểu vài chỗ.
Mình đang trích xuất thông tin ngôn ngữ
từ bộ não của cơ thể này?
Máu trên quần áo
chắc không phải hoa văn đâu nhỉ?
Cậu vẫn ổn chứ?
Có thể nói tên mình ra không?
Ngôn ngữ này gọi là tiếng Nhật à?
Tên của cơ thể này là Shinoyama Polka.
Cậu bé là khách du lịch nước ngoài à?
Cổ họng cậu bé bị thương rất nặng.
Hình như máu đã ngừng chảy,
nhưng cậu bé sẽ cần xe cứu…
Tuyệt quá! Thì ra cậu không sao cả.
Cô là…
Cảnh sát rắc rối quá nhỉ?
Tóm lại là chúng ta chạy đã.
Khoan…
Này, hai người đứng lại đó!
Hình như có chuyện gì đó, anh Iwa ạ.
Shinjuku không có gì xảy ra
mới là chuyện lạ.
Đúng không hả, Arase?
Cũng phải.
Được rồi, chúng ta phải về thôi.
Ừ.
Hình như bọn mình trốn thoát rồi.
Này, cậu còn nhớ tôi là ai không?
Tôi là Sakimiya Misaki.
Đọc ngược lại sẽ là Kisamiya Mikisa.
Đọc ngược lại có nghĩa gì không?
Trong đầu mình đột nhiên hiện ra
kí ức liên quan đến cô gái này.
Ồ, cô ấy đang cười.
Hình như cô ấy
và chủ nhân cơ thể này là bạn.
Cô đang làm gì vậy?
Kiểm tra cơ thể.
Kiềm trà cô thế?
Ồ, người cậu vẫn ấm.
Chân cũng còn.
Đừng lo.
Cậu không phải hồn ma
và vẫn đang sống khỏe mạnh.
Tuyệt vời!
À, cảm ơn cô.
Ôi trời, chuyện nhỏ mà, cậu khách sáo quá.
- Không, cô đã giúp, tôi phải cảm ơn.
- Dù gì…
Tiếp đó tôi vẫn phải…
giết cậu lần nữa.
Cái gì?
Tôi nói là rõ ràng vừa rồi
tôi đã cắt cổ cậu bằng thứ này,
tại sao bây giờ cậu vẫn sống?
Thôi chết.
Hóa ra là cô gái này
đã giết chủ nhân cơ thể này.
Cậu ta là Shinoyama Polka đấy sao?
Rõ ràng chỉ là một đứa nhóc 16 tuổi,
nhưng đã có người thuê sát thủ đuổi giết.
Kẻ thuê Misaki
rốt cuộc đang tính toán gì nhỉ?
Mặc kệ, lần này cậu nhất định phải chết.
Nếu không, trạm gom rác của chúng tôi
không lấy được thù lao đâu.
Không ổn, chỉ chạy trốn thôi
mình đã kiệt sức rồi.
Nhưng rốt cuộc nơi này là thế nào?
Gần như không cảm nhận được linh hồn nào.
Ma tố trong không khí cũng rất loãng.
Cộng thêm cơ thể này
hầu như không có năng lượng gì.
Vậy mình không thể nào
chữa được vết thương mới.
Phải làm thế nào đây?
Mình không nhớ rõ
tại sao lại biến thành thế này.
Chỉ cần bị thêm
một vết thương chí mạng nữa,
mình chết là cái chắc…
Được rồi.
Thời gian chơi trốn tìm đến đây là hết.
Ghê gớm đấy!
Lần đầu gặp được
người có thể né đòn tấn công của tôi.
Tôi có vẻ hơi phấn khích rồi đây.
Tuy mình phản ứng được,
nhưng cơ thể này không theo kịp.
Đùa đấy à?
Chìa khóa đến thế giới mà mình hằng mong
dường như ngay trước mắt.
Khi đó mình đã không thể níu giữ.
Giờ đã được đến bước này,
sao mình có thể bỏ cuộc được?
Lợi hại thật.
Tuy tôi đã giết rất nhiều
dân giang hồ và sát thủ.
Nhưng đây là lần đầu bị người ta át vía.
Tôi không kìm được mà thích cậu mất rồi.
Nơi này là…
Tòa nhà này rất nổi tiếng trong ngành đấy.
Trong giới giang hồ,
tòa nhà này được gọi là "khu hành quyết".
Họ sẽ hóa lỏng con người ta.
Sức mạnh của khoa học lợi hại nhỉ.
Với lại,
nghe nói ở đây hay có
hồn ma hoặc đám giang hồ xuất hiện,
nên không ai dám đến đây đâu.
Đám giang hồ không nói làm gì,
nhưng hồn ma thì ghê lắm.
Sức mạnh huyền bí siêu nhiên đấy.
Mình phát hiện,
dù dùng đôi mắt của cơ thể này
cũng nhìn được rõ ràng.
Cách đám đồng nghiệp của cô
đối xử với mạng sống của người khác
có tùy tiện quá không?
Ra vậy, ngay cả với cơ thể này
cũng có thể thấy được linh hồn.
Vậy là Mắt quỷ gắn liền với linh hồn,
hơn là nhãn cầu hoặc não.
Sao thế?
Cậu là kiểu người quý trọng sinh mạng à?
Đúng thế.
Cô cũng nên quý trọng sinh mạng hơn.
Tôi cũng cho là vậy đấy.
Suy cho cùng,
mạng người còn nặng hơn Trái đất mà.
Tôi nhớ là 21g nhỉ?
Nên lần này,
tôi sẽ không chừa cho cậu một gam nào hết.
Tôi sẽ giết cậu…
một cách cẩn thận và chu đáo.
Cô không được phép tùy tiện
xúc phạm sự sống như thế.
Mọi sinh mạng
đều là đồ chơi của tôi.
Không cho phép xem thường sinh mạng.
Hả?
Ngài sao thế?
Không sao.
Tôi chỉ đang lo lắng
mình có hoàn thành nhiệm vụ hay không.
Ngài nói gì vậy?
Chiến tích của ngài
xứng với danh xưng Kẻ Hủy diệt Tai họa…
Ngài Shagrua.
Khoảnh khắc cuối cùng
khi kiếm của tôi đâm về phía nó,
nó thật sự đã kích hoạt ma pháp.
Cảm giác rất giống ma pháp chuyển sinh.
Tuy tôi đã bắt được linh hồn của nó
bằng Mắt quỷ của mình,
nhưng tốc độ nó tan biến nhanh quá.
Tôi đã thật sự tiêu diệt được
Thi Thần Điện,
tên thuật sĩ chiêu hồn kia sao?
Tôi vừa nhận được
báo cáo của đội trinh sát giáo hội.
Sự hiện diện của linh hồn Thi Thần Điện
đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.
Ngài đã cứu cả thế giới,
thưa ngài Shagrua.
Hy vọng là vậy.
Tâm trí mình dần trở nên rõ ràng,
giờ nó đầy ắp năng lượng.
Cuối cùng cũng suy nghĩ được rõ ràng.
Là Misaki đúng không?
Tuy tôi không rõ vì sao cô lại giết
Shinoyama Polka, chủ nhân cơ thể này,
nhưng tôi vẫn muốn nói lời cảm ơn.
Cảm ơn cô
đã đưa tôi đến chốn đấy ắp năng lượng này.
Ở lại đây, biết đâu tôi có thể có được
cuộc sống ổn định.
Thời gian chơi trốn tìm
đã thật sự kết thúc.
Ta sẽ không chạy trốn nữa.
Tiếp theo sẽ là "Trò chơi Tử thần"
mà ta và ngươi liều mạng chiến đấu.
Được rồi, chúng ta tiếp tục thôi.
Kẻ ám sát tội nghiệp.
Cô định giả vờ ngủ đến khi nào?
Chết… chết rồi à?