Đội trưởng!
Tôi vào nhé, Đội trưởng.
Xin thất lễ.
Đội trưởng!
- Nếu ở trong thì xin hãy trả lời người ta tử tế...
- Nanao à.
Xem ra chúng ta sẽ phải chia tay rồi.
(Thư truyền lệnh)
(Shunsui Sakuranosuke Jirou Kyouraku)
(Cái tên phía bên phải được chỉ định làm
Tổng đội trưởng của Gotei 13 và Đội trưởng Đội 1)
Tha cho tôi đi mà.
91, 92, 93, 94...
Ngươi trượt rồi, tên đần độn!
Hồi còn nhỏ hay được
bảo thế này lắm mà nhỉ.
"Vào bồn tắm thì hãy đắm cả người xuống
nước rồi đếm tới 100 thật nghiêm chỉnh".
Ông ở thế giới nào mà lại có loại bố mẹ bắt
con ngụp cả đầu xuống nước rồi đếm tới 100 hả?
Càu nhàu ồn ào quá!
Kazuo, Kazuhiro!
Vâng! Nào anh!
Đừng nghĩ xấu cho bọn ta nhé, cậu thiếu niên!
Thằng nhóc khốn kiếp!
Tôi là "Ichigo"!
Đợi đã.
Ông làm cái quái gì đấy?
Khỏi rồi đấy nhỉ.
Nếu không khỏi thì ăn cú vừa xong là toi rồi.
Nhìn đi. Vết thương biến mất rồi đó.
Đúng thật.
Ngươi xong việc ở đây rồi.
Đi làm mấy việc cần thiết
để còn tới chỗ kế tiếp đi.
Kế tiếp?
Khoan đã,
tôi cũng đi.
Renji, làm cái gì thế hả?
Cậu vẫn chưa...
Sao nào?
Tôi không hề bị thổi bay nhé.
Tốt thôi.
Chịu được cú đánh của ta là ổn rồi đấy.
Đi đi.
Đ-Được!
Lên...
nào!
Nơi đây không có cách
di chuyển khác ngoài cái này à?
Đi rồi đấy à?
Kazuo, Kazuhiro.
Cũng lâu mới phải vất vả thế này nhỉ.
Xong rồi đó.
Vâng.
Ái chà.
Nếu không mặc đồ bảo vệ khỏi
nước nóng được đan bằng sợi siêu linh
thì giờ chúng ta đã thối rữa
và nổ tung vì "Hồi phục quá mức" rồi.
Không ngờ họ có thể trần truồng đắm mình trong
Địa ngục Bạch Cốt và Địa ngục Ao Máu
của ngài Tenjirou thản nhiên như vậy.
Một đám người đáng kinh ngạc nhỉ.
Ừ.
Đó là điều ta đã kỳ vọng, cơ mà
chúng còn vượt trên cả kỳ vọng của ta.
Đặc biệt là thằng ranh Ichigo.
Thằng ranh,
trong khoảnh khắc lãnh cú đánh của ta,
theo phản xạ, hắn bồi một cú vào
chính nắm đấm của ta và làm nứt nó.
Sao cơ?
Bộ pháp của ta, một kẻ xưa kia
từng được gọi là Tenjirou Tấn Lôi,
chắc chắn là chưa hề thui chột.
Hắn cứng cựa thật đấy, thiệt tình chứ.
Ta cũng hiểu vì sao Linh Vương mê hắn rồi.
Hai Phó đội trưởng ư?
(Phòng của Trung tâm 46 - Tòa nghị sự dưới mặt đất)
Phải.
Tam Tịch Okikiba hiểu nhiệm vụ thực tiễn của Đội 1.
Phó đội trưởng Ise biết cách hành xử của tôi.
Họ là những người nắm rõ nhất
từng nhiệm vụ của mình.
Cùng với nhau, họ sẽ
làm tròn bổn phận trợ lý cho tôi.
Không được! Dám tự ý-
Đội trưởng cùng đội có
quyền bổ nhiệm Phó đội trưởng.
Luật đó do chính phía các vị quyết định mà.
Vậy tôi tiếp tục được rồi nhỉ.
Công việc đầu tiên của tôi
với tư cách là Tổng đội trưởng...
là dạy Zaraki Kenpachi kỹ thuật trảm đao.
Cái gì?
Dù nhóm của Đội trưởng Kuchiki
đã di chuyển tới Linh Vương Cung
nhưng chẳng có gì đảm bảo họ sẽ bình an trở về.
Khả năng chiến đấu của
Đội trưởng Zaraki rất quan trọng.
Không thể để anh ấy mãi như hiện giờ.
Không được!
Nếu sức mạnh của hắn còn hơn cả hiện giờ,
ngộ nhỡ hắn mà làm phản
thì sẽ không thể cản nổi.
Anh quên là lúc Genryusai
cố gắng dạy hắn dùng kiếm,
hắn đã khiến ông ấy phải
dừng việc đó lại sau một ngày sao?
Vậy phải làm sao đây?
Cứ như hiện giờ thì Soul Society sẽ
không chịu nổi cuộc xâm lược kế tiếp đâu.
Các vị có thể tự bảo vệ bản thân chứ?
Có vẻ là, được cho phép rồi.
Cô vào đi.
Tôi muốn giao vụ của
Đội trưởng Zaraki cho cô đấy.
Đội trưởng Unohana à.
À không.
"Kenpachi" đệ nhất...
Unohana Yachiru.
Cậu làm lót đi!
Thằng ngu!
Tớ bị thương nặng hơn!
Cậu đi mà xuống dưới!
Khỏi rồi mà còn nói vậy à, thằng ẻo lả kia!
Cái gì cơ? Cậu thì khác gì?
Bị lộ vào đúng thời điểm tệ nhất!
(Ngọa Đồn Điện - Lạc Vũ Đài)
Ái chà chà.
- Cơ thể mới lành mà rơi từ độ cao ấy xuống thì nguy to.
- Ê, đợi đã nào!
Chỉ có mỗi cậu gặp nguy thôi.
Nếu chỉ một mình thì tớ sẽ ngã theo
kiểu Ukemi và bình thản như không rồi.
Cái gì cơ?
- Tên khốn chết tiệt!
- Không biết Ukemi à?
Mời vào!
Mừng vì cả hai đã đến được đây,
Ichigo cưng, Renji cưng.
Chào mừng đến với Ngọa Đồn Điện của tôi.
Tôi sẽ tiếp đón các cưng thật nồng hậu.
Cái...
Cái chỗ này toàn người hâm hả?
Nào, nào, nào, nào, nào...
(Ngọa Đồn Điện - Nhà bếp)
Nào, nào, ngon lên nào, nào, nào!
(Ngọa Đồn Điện - Phòng tiệc)
Vì cô ấy bảo "Nồng hậu",
nên tớ cứ tưởng là cái gì đó
"Cực kỳ khủng khiếp" cơ.
Có vẻ là nồng hậu một cách bình thường nhỉ.
Kìa, chẳng phải rất tuyệt sao?
Ăn đê! Ăn đê!
Ôi, tôi đói mốc meo rồi đây này!
Thôi đi tên ngốc!
Làm gì có chuyện cô ấy cho
chúng ta ăn không cái đống này!
Chắc chắn đây là cái cớ để bắt ta
tập bài tập ngu ngốc nào đó!
Ối chà.
Hình như là tại Urahara Kisuke nên cưng
mới lớn lên trong nhiều hoài nghi vậy nhỉ.
Không cần phải lo gì đâu.
Ngọa Đồn Điện này là một cung điện thức ăn.
Công việc của tôi là làm
các cưng no căng khi ở đây.
Và ăn thật no ở đây
chính là công việc của các cưng.
Nào, ăn nhiều vào nhé.
Hẳn là các cưng đói lắm rồi.
Xin phép xơi nhé!
Cách đánh chén trông được lắm.
Tôi đi làm món tráng miệng nhé.
Ngon quá!
Không thể ngừng ăn!
Không, tớ thì có dừng đũa vì thi thoảng
lại thấy có thứ gì đó kì lạ được bỏ vào.
Cái quái gì đây?
Đây là...
Từ vẻ bề ngoài kinh tởm thì chẳng tưởng tượng
được nó sẽ thế nào, cơ mà vị rất là ngon!
Cảm giác khi nhai cũng rất hay ho!
Hương thơm ngào ngạt lan tỏa
lấp đầy miệng cũng tuyệt lắm luôn!
Thôi đi.
Nghe mấy lời bình phẩm dở tệ về đồ ăn
của cậu làm bữa này kém ngon đi đấy!
Sao thế? Đã thôi rồi đấy à?
Tớ vẫn ăn được tiếp đấy.
Cậu bị ngu à? Tớ hoàn toàn vẫn có thể ăn tiếp!
Chỉ giải lao xíu thôi.
Renji này.
Chúng ta làm thế này
liệu có phải không nhỉ?
Mọi người ở Seireitei hẳn là đang chuẩn bị
và rèn luyện cho trận chiến kế tiếp ha.
Còn bọn mình thì tắm bồn, đánh chén...
chẳng phải ta chỉ đang chơi bời thôi sao?
Làm mấy chuyện này thì có thật là,
chúng ta sẽ mạnh hơn cho đến
khi trận chiến kế tiếp nổ ra không?
Cậu bị ngu à?
Gì cơ?
Chúng ta đã chiến đấu và bị thương.
Vậy nên mới vào bồn tắm để chữa trị.
Chữa thương khỏi rồi thì đói bụng,
bởi vậy nên mới cần ăn thế này đây.
Mọi quá trình đều diễn ra rất hiển nhiên.
Khổ luyện là chuyện sẽ diễn ra
sau khi cơ thể được chăm chút.
Cậu...
thi thoảng cũng nói
được mấy câu tử tế phết nhỉ.
Im đi! Nếu đồng ý thì ăn nhiều nữa lên!
Vẫn chén tiếp được đúng không?
Đương nhiên!
Tớ ăn nhiều hơn cậu đấy nhé!
Thằng ngốc, tớ nhiều hơn!
Đúng như Renji cưng nói đấy.
Quả nhiên, một khi đã là
Phó đội trưởng thì phải rất tài giỏi.
Cưng lĩnh hội được rất tốt những gì tôi nói nhỉ.
Đúng vậy đấy, việc bọn tôi đang làm
là quá trình chuẩn bị cho
đến khi rèn luyện bình thường.
Chẳng qua chỉ là đang làm theo
"Cấp độ Linh Vương" thôi.
Nghi lễ của bọn tôi
chứa đầy sức mạnh của Linh Vương và toàn bộ
lịch sử cả trăm vạn năm của Soul Society.
"Trị liệu" và "Đồ ăn" ở đây có
cấp bậc khác hoàn toàn với Seireitei.
Hiện giờ cứ im lặng và chăm chút cho cơ thể đi.
Để không phải bỏ mạng ở cung điện kế tiếp.
Nào, nếu hiểu rồi thì hãy
mau chóng ăn món tráng miệng nhé!
Cô...
Cô là ai vậy?
À, vì tôi dùng hết toàn bộ linh áp để nấu ăn
nên mỗi lần làm xong các món
là tôi lại giảm nhiều kí đi ấy mà.
(Đội 0 [Vua ngũ cốc] - Hikifune Kirio)
Ichigo cưng, Renji cưng.
Cẩn thận nhé.
Nãy tôi có bảo "Nghi lễ" của bọn tôi
chứa đầy lịch sử của Soul Society rồi nhỉ.
Đội 0 chúng tôi đều là những người
đã sáng tạo ra thứ gì đó tại Soul Society.
Và những người được Linh Vương công nhận
là "Hiện thân của lịch sử Soul Society"
sẽ gia nhập Đội 0.
Thứ mà tôi đã tạo ra là "Linh hồn tạm thời"
và kỹ thuật "Đưa nó vào trong cơ thể".
Không hề có khái niệm "Linh hồn tạm thời"
hay "Gikon" cho tới khi tôi tạo ra.
Sử dụng một phần khái niệm về "Gikon"
mà tôi phát minh và sáng tạo ra "Viên Gikon".
Tinh hoa của Gikon là đưa một nguồn
linh áp hoàn toàn khác vào trong cơ thể
và nâng cao cấp bậc sức mạnh của chính mình.
Mấy món các cưng ăn đã
chứa đựng những tinh hoa ấy.
Hẳn là trong cơ thể các cưng đang có
linh áp ở một đẳng cấp rất khác so với trước giờ.
Cảm nhận được nó dù chỉ là
một chút thôi cũng tốt rồi.
Nhưng kể cả vậy
thì vẫn phải cẩn thận.
Người trên cung điện kế tiếp,
chẳng biết được anh ta sẽ làm cái gì đâu.
Nimaiya Ouetsu, chủ nhân của
"Phượng Hoàng Điện" kế tiếp...
chính là người đàn ông
đã sáng tạo ra Zanpakutou.
(Soul Society - Nhà tù lớn ở Trung tâm địa hạ)
(Tầng dưới cùng - Muken)
Sân khấu khá khủng đấy nhỉ?
Được cho phép sử dụng
một nơi như thế này cơ đấy.
Là lệnh từ Tổng đội trưởng.
Giống như cái tên "Muken", đây là
khoảng không gian đóng kín hoàn toàn.
Và như âm thanh mà anh nghe thấy đấy,
nơi này trải rộng như thể vô hạn.
Bởi vậy, họ đã kết luận rằng không còn chỗ nào
ngoài nơi đây để anh có thể vung kiếm tùy ý.
Nếu không thì những kẻ chẳng phải là
tội nhân như chúng ta còn lâu mới được phép
bước vào nơi đây.
Chẳng phải tội nhân á?
Xem ai nói kìa!
Cả tôi và cô mà không có sức mạnh thì
cũng chỉ là những "Tội nhân tầm thường" thôi!
Hiện giờ anh chẳng có chút sức mạnh nào.
Chính vì thế nên tôi đã gợi ý
rằng nơi này rất phù hợp.
Ừ, tôi cũng nghĩ vậy đấy.
Cũng hay đấy chứ.
Thắng làm Đội trưởng, thua là tội nhân.
Đã đấu với cô thì dù chết hay giết được cô
đi nữa vẫn chả khác gì một địa ngục vô tận!
Nay anh khá nhiều lời đấy nhỉ.
Tôi thích anh khi kiệm lời cơ.
Vì mỗi lần nghe thấy giọng anh
là lại chẳng thể tránh khỏi việc vết thương
duy nhất trên cơ thể tôi trở nên đau nhức.
Câm đi!
Cô nghĩ cô là kẻ duy nhất có
vết thương đau nhức không thôi hả?
Unohana Yachiru.
Gotei 13 đời đầu được coi là mạnh nhất lịch sử.
Trong số đó, cô ấy là kẻ đảm nhận vị trí Đội trưởng
Đội 11 và đặt nền tảng cơ bản cho Đội 11 hiện giờ.
Trước khi thành một Đội trưởng
được ông Yama công nhận năng lực,
cô ấy từng là ác nhân khiếp đảm có một
không hai trong lịch sử Soul Society.
Như để chứng tỏ mình thông thạo vô số
trường phái trong thiên hạ và mọi loại đao thuật,
cô ấy đã tự đặt cho mình cái tên "Yachiru".
Xin lỗi vì cái cách ăn nói lươn lẹo khi
chỉ gọi đây là "Dạy kỹ thuật trảm đao".
Một khi Đội trưởng Zaraki và cô so đao
là tôi cũng đã hiểu
một trong hai sẽ phải chết rồi.
(Gửi Isane)
Ken...
Đội trưởng Unohana...
Tôi dành tặng cho anh lời khen
vì đã bỏ bịt mắt ngay ra từ đầu.
Thế nhưng, nếu đã bỏ bịt mắt
thì cái "Đáy giới hạn" của anh
cũng chỉ đến thế mà thôi.
Yếu quá!
Kẻ vung đao bằng một tay,
tay còn lại thì chẳng làm gì cả...
tôi không nghĩ đấy là một kẻ
thích thú tận hưởng cuộc chiến đâu.
Cô cũng thế.
Dùng cả mấy tiểu xảo
như này để đả thương tôi cơ đấy.
Cô thay đổi khá nhiều rồi.
Khá nhiều so với chính cô,
kẻ mà tôi từng ngưỡng mộ!
Giữa trận chiến mà lại mở mồm
bảo "Ngưỡng mộ địch thủ" à?
Tôi chẳng thay đổi gì đâu.
Chỉ là khi xưa,
cái hồi tôi từng giao chiến với anh...
tôi còn chẳng rảnh tay
để dùng mấy cái tiểu xảo đó.
Ý cô bảo... tôi đã yếu đi sao?
Tôi đã từng ngưỡng mộ cô.
Tôi từng có chung một cảm giác khi
chém cây, sâu bọ, con người hay bất cứ thứ gì.
Đều nhàm chán.
Tôi từng không khác gì
kẻ vung kiếm một mình trong bóng tối.
Nhưng khi đấu với cô,
lần đầu tiên tôi thấy sợ hãi.
Lần đầu tôi thấy thích thú
tận hưởng cuộc chiến.
Tôi muốn chiến đấu giống như cô.
Chính cô...
Tôi sẽ chẳng thể thắng được cô
và chết tại đây ư?
Chết tiệt!
Sao thế?
Hình như anh đã mất ý thức
trong khoảnh khắc nhỉ?
Câm đi!
Vừa rồi là sao?
Nếu không nhầm thì mình...
Khốn kiếp!
Làm gì có thời gian suy nghĩ chứ.
Hiện giờ chỉ để tâm tới trận chiến này thôi!
Zaraki Kenpachi.
Anh sẽ không chết.
Anh sẽ mạnh lên mỗi lần
bước tới lằn ranh sinh tử.
Đó cũng chính là sai lầm
mà anh áp đặt lên bản thân.
Và cũng là
tội lỗi của tôi.
Chính cuộc chiến mới là tất cả.