Xin thông báo tới tất cả các vị Đội trưởng,
Phó đội trưởng và các quân sĩ trong Seireitei.
Tử Thần Thay Thế, Kurosaki Ichigo
đang di chuyển tới Soul Society.
Quincy không thể cướp đoạt Bankai của cậu ấy!
Cái gì cơ?
Ichigo...
Đang hướng tới nơi đây sao?
Ichigo!
Akon à?
Dám tự ý hành động cơ đấy.
Nếu Kurosaki Ichigo tham chiến cùng...
- thì thế trận sẽ ngả về phía chúng ta...
- Khoan đã!
Sao thế ạ, Tam Tịch Akon?
Lạ quá!
Linh áp của Kurosaki Ichigo trong Garganta...
Biến mất rồi!
Cũng không có hồi đáp gì từ Kurosaki!
Điều tra ngay đi!
Hãy điều đội Ritei tới
cổng ra ở Cổng Xuyên Giới!
Vâng!
Jidanbou?
Ngươi làm cái quái gì thế hả?
Khốn kiếp, cái quái gì đây?
Anh Akon à?
Không hiểu sao cơ mà tôi bị nhốt lại rồi!
Sao thế?
Đã xảy ra chuyện gì, anh Akon?
Anh Akon!
Di tản ngay!
Hiyosu!
Ngươi cũng đi đi, Akon!
Sao vậy hả, Cục phát triển kỹ thuật?
Đã xảy ra chuyện gì?
Đùa à?
- Chỉ nghe thấy mỗi tiếng la hét và tiếng nổ!
- Rukia... Renji...
Cứu tôi với! Cứu tôi với!
Cứu với!
- Ta sẽ giết ngươi, tên khốn!
- Chạy đi!
Thế mà cũng gọi bản thân
là thành viên Gotei 13 sao?
Đau quá! Đau quá!
Gắng chịu đi! Phải gắng chịu bằng mọi giá!
Chắc chắn...
Chắc chắn Ichigo sẽ đến!
Hắn đang quậy phá khá kinh trong đấy nhỉ?
Nhưng vô dụng thôi!
Văn tự mà ta nhận được từ Bệ hạ là "J"...
"The Jail" Quilge Opie!
Ngươi không thể thoát khỏi "Ngục tù" đó đâu!
Nào...
Còn giờ, trước khi sức mạnh của
con quái vật mà ta hấp thụ biến mất...
Thì cũng nên xóa sổ các ngươi thôi ha.
Khoan đã!
Là ai đã làm chuyện này...
Tiêu rồi!
Chết tiệt!
Ngay cả Getsuya...
Ngay cả Getsuga Tenshou cũng vô dụng sao?
Đội trưởng!
Đừng qua đây!
Cậu hãy xem tôi chiến đấu...
Và nhìn thấu năng lực của hắn!
N-Nếu vậy thì hãy để tôi đánh trước...
Lúc này Senbonzakura đã bị cướp mất,
Bankai của cậu là át chủ bài cuối cùng!
Đội trưởng...
Tôi sẽ sớm khiến hắn phải tung hết thực lực!
Lúc này cậu tạm thời ở đó nhìn đi!
Gì vậy?
Cái cảm giác tay chân đông cứng này...
Có thứ gì đó như là chất độc
tẩm trong mấy cái gai ánh sáng kia ư?
Ngươi nhận ra rồi chứ?
Ngươi đã nghĩ, "Có thể là chất độc" đúng không?
Nhầm rồi.
Đây chắc chắn là thứ mà
ngươi đánh mất cách đây rất lâu.
Hãy lần theo kí ức của ngươi mà xem.
Trở thành Đội trưởng, mạnh mẽ hơn...
Ngươi áp đảo và hạ gục kẻ thù...
Nên cảm giác ấy đã bị
ngươi lãng quên rồi phải không?
Tên của cái cảm giác quan trọng nhất
trong cuộc đời con người đó là...
"Sợ hãi".
Đội trưởng...
Sợ hãi?
Mọi thứ sẽ biến thành nỗi sợ
đối với kẻ bị mũi tên của ta bắn trúng.
Ngươi sợ rằng nếu đặt tay lên đao, nếu rút nó ra...
Nếu giơ đao lên, nếu vung đao xuống...
Nếu cử động ngón tay, nếu đảo ánh nhìn...
Nếu hít vào, nếu thở ra...
Thì sẽ có một cái gì đó
chí tử xảy ra đúng không nào?
Nghi sợ hết chuyện này tới chuyện khác.
Cả việc suy nghĩ cũng là điều không thể.
Thế nhưng chỉ với sức mạnh ý chí mà
ngươi đã có thể chịu đựng rất tốt nỗi sợ đó...
Thật thần kỳ.
Nhưng cũng chỉ là "Thần kỳ" mà thôi.
Còn lâu mới sánh bằng "Nỗi sợ".
Trong trái tim ngươi vốn đã...
Bị ám ảnh bởi nỗi sợ hãi ta rồi!
Vớ vẩn!
Có trận chiến nào mà không tồn tại nỗi sợ chứ!
Mình chấp nhận nỗi sợ hãi trong trận chiến
và đánh gục nó!
Mình đến để giành lấy
thứ sức mạnh tiến về phía trước!
Mấy thứ như sợ hãi chỉ là...
"Sợ hãi là thứ có thể vượt qua bằng kinh nghiệm".
Những kẻ càng quen với chiến trận
thì lại càng nhầm tưởng như vậy.
"Nỗi sợ có nguyên căn" là thứ rất tử tế.
Nếu có nguyên căn,
nếu cắt đứt nguồn nguyên căn ấy...
Thì sẽ có thể gạt sạch nỗi sợ.
Nhưng nỗi sợ hãi đích thực
không hề có nguyên căn!
Vì đó là bản năng
chứ không phải cảm xúc!
Nỗi sợ hãi đích thực
không có nguyên căn,
cũng chẳng có giới hạn...
Mà chỉ như vô số những con
côn trùng có cánh bò lên cơ thể.
Chúng ta chẳng thể nào
thoát khỏi bản năng của mình đâu.
Anh...
Chẳng thể làm được gì cả nhỉ?
Làm gì có chuyện thắng được
Bankai của chính mình với dạng Shikai.
Một tên như ngươi đừng hòng
sử dụng Senbonzakura!
Anh ơi...
Quay lưng với kẻ thù ngay giữa trận chiến ư?
Mình bị khinh thường rồi ha.
Zabimaru!
Dừng lại!
Ban...
Ngu ngốc, mãi hắn mới chịu dùng Bankai đấy!
Cướp được của hắn luôn thì tốt quá rồi.
Cái gì? Chẳng phải Bankai là thứ
mà chỉ Đội trưởng mới sở hữu thôi sao?
Ngươi về đọc lại Daten từ Bệ hạ đi.
Renji.
Rukia.
Xin lỗi.
(Seireitei - Gần Cổng Thanh Lưu)
Chào.
Ngươi là trùm của lũ tép riu này à?
Zaraki Kenpachi?
Ba Sternritter cũng không địch lại...
("Q" The Question - "R" The Roar - "Y" The Yourself)
Rốt cuộc là bằng cách nào?
Cũng chả làm gì đặc biệt hết.
Tên bự con đầu tiên cũng cùi bắp thôi.
Hắn biến thành một con khỉ to thổi bay
kẻ địch chỉ với giọng nói và rồi vồ lấy ta.
Ta đã chém hắn thành hai.
Tên thứ hai thì cứ
"Ta phản đối mọi thứ về ngươi", ồn ào chết đi được.
Nên ta đã xé rách họng của nó.
Tên thứ ba thì cũng khá.
Dù gì thì hắn cũng đã hóa thành ta mà.
Không hổ danh là ta.
Cũng rắc rối ra phết...
Nhưng tóm lại chỉ cần mạnh hơn chính
bản thân ta do tên đó bắt chước là được.
Nghe nói ngươi là một con quái vật...
Giờ thì ta đã hiểu.
Ta chẳng có việc gì với cái
đồ ốm yếu xanh xao nhà ngươi.
Vì ta đến đây để đánh với hắn!
Bệ hạ!
Byakuya!
Renji!
Rukia!
Khốn kiếp!
Vỡ đi! Vỡ đi cho ta!
Không thể để mọi người chết.
Mình sẽ không để mọi người chết đâu!
Mình...
Mình sẽ bảo vệ họ!
(Garganta - Chỗ ra bên Seireitei)
Không thể khôi phục cổng ra
nối thẳng tới Hueco Mundo.
(Garganta - Chỗ ra bên Seireitei)
Đừng có mà bỏ cuộc!
Vâng!
(Phía trước doanh trại Đội 9)
Khổ!
Khổ quá, khổ quá, khổ quá, khổ quá đi!
Thật khổ khi là một kẻ
yếu đuối nhỉ, Phó đội trưởng?
("O" The Overkill)
Khốn kiếp! Hắn khó nhằn quá đi mất!
Sợ sức mạnh của ta chứ?
Văn tự mà Bệ hạ ban cho ta là "O"...
"The Overkill"!
Càng giết nhiều thì ta càng mạnh lên,
bất kể đó có là địch, đồng minh hay thú vật.
Tính riêng kể từ hôm nay khi đến đây,
ta đã giết được 100 đứa rồi.
Lần trước đến, ta cũng đã giết 100 đứa.
Ta còn giết cả một tên
Phó đội trưởng giống ngươi đấy!
Là ngươi sao?
Như thế này này!
Tổng...
Tổng đội trưởng!
May cho ta rồi!
Tổng đội trưởng! Ta đến gặp ngươi đây!
Ta sẽ bóp nghẹt cái mạng của ngươi
bằng chính Bankai của thuộc hạ ngươi!
Bankai!
(Bankai)
(Koukou Gonryou Rikyuu)
Hoài niệm lắm đúng không?
Nghe bảo gã đó đã không
dùng Bankai trong hơn 2000 năm!
Ngươi có thể thấy nó một lần nữa rồi đấy!
Biết ơn ta đi!
Đây là Bankai của Phó đội trưởng Sasakibe.
Không ngờ lại có thanh Zanpakuto
chi phối được thời tiết ngoài Hyourinmaru.
Ngài Eijisai...
Thưa ngài Yamamoto Eijisai!
(Người sáng lập "Genryu" -
Bậc thầy của "Trường Genji" - Yamamoto Shigekuni)
Hồi đó ta đây được gọi là
Eijisai vì vết sẹo trên trán có chữ "Ei" ở đó.
Này nhé, đừng có gọi ta là Eijisai!
T-Thất lễ với ngài rồi!
Vì lý do nào đó mà mỗi lần
nêu công trạng trên chiến trường của ta,
là cái tên Eijisai lại được lan truyền rộng rãi.
Ta đây không thích cái tên đó!
Nhưng tôi không thể gọi
tên thật của ngài Eijisai được,
hành động đó thật quá xúc phạm!
Trước hết, cậu là ai hả?
Không phải học viên của trường ta
mà ngày nào cũng lảng vảng ở đây!
Tôi đến để xin làm cánh tay phải của ngài!
Vậy thì càng phải vào làm môn đệ của ta.
Nếu leo lên được tới chức "Thầy" thì
tự khắc sẽ thành cánh tay phải của ta thôi.
Dạ không, môn đệ sẽ chỉ có thể
bắt chước theo ngài Eijisai thôi.
Còn cánh tay phải sẽ bù đắp cho những
điểm mà ngài Eijisai không thể lo liệu được.
Toàn lý sự cùn!
Với lại, tôi không hề xuất hiện ở đây mỗi ngày.
Đây mới là lần đầu tiên sau một tháng.
Tuân theo lệnh ngài vào một tháng trước,
tôi đã lĩnh hội Bankai rồi ạ!
Ồ.
Vậy thì hãy đánh bại ta đây
bằng Bankai đó thử xem!
(Rukongai - Khu 37 phía Đông - Ryugen)
Bankai!
Koukou Gonryou Rikyuu!
Đó là một Bankai rất đẹp mắt!
Dù không thể đánh bại được ta đây...
Nhưng cái Bankai đó...
Đã để lại một vết sẹo lớn
không thể biến mất trên trán ta.
Bankai như là của một đứa trẻ sơ sinh vậy!
Đúng như ngài nói.
Từ nay về sau, tôi sẽ đánh đổi cả cuộc đời...
Rèn giũa cái Bankai này để
có thể giúp ích cho ngài Eijisai!
Lời nói đó không phải là nói dối.
Vào thời điểm cuối của những
năm tháng huấn luyện hộc cả máu...
Cái tên Choujirou đã thành cái tên
mà ai ở Soul Society cũng biết đến.
Vết thương đã ngưng tiết dịch
của ta trông giống thập tự...
Chẳng biết từ bao giờ,
mọi người bắt đầu gọi ta là Juujisai.
Dạ không, chẳng có lý do chính đáng gì
để đổi tên của ngài Eijisai
chỉ vì vết thương mà tôi gây ra.
Nhưng chỉ mỗi Choujirou
là vẫn cố chấp tiếp tục gọi ta là Eijisai.
Vì Choujirou nên ta mới
tự đặt cho mình cái danh "Genryusai".
Tổng đội trưởng!
Ơ kìa, sao thế hả lão già?
Không đủ sức phản công khi bị
Bankai của thuộc hạ bắn trúng à?
Nói gì đó đi chứ! Ê này!
Hỡi Choujirou...
Cậu bực lắm đúng không?
Nỗi tức giận của cậu, ta đây hiểu mà.
Cái Bankai... Cái Bankai mà cậu đã rèn giũa...
Chắc chắn không thể ở đẳng cấp này được!
Bùng cháy lên!
Cuối cùng thì ta cũng có thể để tang cho cậu!
Choujirou à...
Xin từ biệt!
Yên tâm đi.
Ta sẽ tự tay chém sạch chúng,
không để sót bất cứ tên địch nào!
Tổng đội trưởng...
Tổng đội trưởng nổi giận rồi!
Đây là lần đầu em thấy
Tổng đội trưởng giận tới mức này.
Đồ ngốc, tôi cũng đã thấy bao giờ đâu.
Cũng chưa từng thấy Tổng đội trưởng
chiến đấu trên tiền tuyến như vậy luôn.
Tổng đội trưởng chiến đấu tới tận mức này...
Đội trưởng và Phó đội trưởng như
chúng ta cũng không được phép bại trận!
Đúng đấy ạ!
Đứng dậy!
Nằm dài ở đó trong khi
ngài Genryusai vẫn đang đứng vững...
Đối với một quân sĩ của Gotei thì đó là
điều không được phép và quá đáng xấu hổ!
- Osu!
- Rõ!
Gì thế, gì thế? Khoan đã nào!
Mới nãy còn suýt đại bại mà,
chuyện quái gì thế này?
Ôi thôi, tiêu mất rồi.
Linh áp của ông Yama
vang dội khắp Seireitei rồi.
Nổi hết cả da gà.
Cảm giác như lời trách mắng
của ông ấy sang tới tận chỗ ta vậy.
"Đối thủ cỡ này mà làm khó được cậu sao?...
Ta không nhớ là đã dạy cậu
hèn nhát như vậy", ông ấy nói vậy đó.
Một kẻ có năng lực chiến đấu
đặc biệt, Zaraki Kenpachi...
Mà như thế này sao?
Thật mỏng manh!
Có vẻ ta đề cao các ngươi quá rồi!
Thiếp đi!
1000 năm rồi nhỉ, Yhwach!
Ta đến bóp nghẹt cái mạng của ngươi đây!
Hồn phách vẫn bùng cháy.
Dẫu trời đổ cơn mưa.