Xếp hai tổ...
Từ nhóm 11 đến 16 hướng đến khu 56 phía Tây!
Còn lại đi cùng tôi!
Vâng!
Xác chết cứ để sau!
Chuyển người bị thương
đến viện là ưu tiên hàng đầu!
Nhập viện khẩn cấp ạ!
Đưa đến phòng 203 giúp tôi!
Đội trưởng Unohana...
Chúng ta đã ở lại doanh trại Đội 4,
liệu có đúng khi làm vậy không ạ?
Nếu chúng ta đi quanh Seireitei thì sẽ chữa trị
- được cho nhiều người bị thương hơn...
- Isane!
Đừng phó mặc cho cảm xúc để rồi buột miệng!
Bị nỗi bất an chi phối xong
rời bỏ nơi đây thì quá đơn giản rồi.
Thế nhưng, chắc chắn em không nông cạn đến mức
để tôi phải giải thích vì sao
việc đó lại không được phép!
Vâng!
Cho em xin lỗi ạ!
Em không cần khóc đâu.
"Bất kể có chuyện gì, Đội 4
cũng không được phép di chuyển"...
Đó là mệnh lệnh cuối cùng mà Tổng đội trưởng
giao xuống cho chúng ta mà.
Đây ạ!
Theo tín hiệu linh hồn
gửi tới từ Urahara Kisuke
thì Urahara Kisuke,
Inoue Orihime, Sado Yasutora...
Cả ba đều bình an vô sự.
Tuy nhiên chi tiết thì vẫn chưa nắm rõ.
Vậy à.
Thả ta ra lũ ngốc này!
Đội trưởng...
- Làm gì có chuyện Đội trưởng bị đánh bại chứ!
- Xin hãy bình tĩnh!
- Tĩnh dưỡng đi ạ!
- Đội trưởng!
- Mang thuốc an thần ra!
- Cậu Ichigo!
Cậu Ichigo cũng qua bên này đi!
Tôi sẽ điều trị cho cậu!
Thôi, tôi ổn mà.
Cũng được sơ cứu tạm thời cho rồi.
Không được đâu!
Nhìn là tôi biết cậu Ichigo
đang bị trọng thương mà!
Ichigo.
Ca phẫu thuật của Rukia và Abarai đã xong rồi.
(Nơi điều trị vết thương nghiêm trọng)
Hiện họ đã qua cơn nguy kịch.
Tình trạng cơ thể đang ở mức ổn định.
Nếu cần gì thì xin hãy gọi tôi.
Ichigo...
Rukia!
Bị vậy mà còn nói chuyện
thì liệu có sao không đấy?
Người ta mới bảo tình trạng
cơ thể đang ở mức ổn định mà.
Cậu không nghe à, tên ngáo?
Con nhỏ này!
Gì chứ riêng cái mồm coi bộ vẫn khỏe lắm.
Ichigo...
Cậu đã đến bảo vệ Soul Society nhỉ.
Cảm ơn nhé.
Đương nhiên rồi.
Mà lần này tớ cũng chẳng làm được gì cả.
Bị ngu à?
Chẳng phải cậu đã đuổi chỉ huy của địch đi sao?
Cậu mà không đến thì đã rối tung hơn thế rồi.
Hãy tỉnh táo và cảm thấy tự hào hơn đi, tên ngốc.
Hirako...
Thưa ngài Kurosaki Ichigo.
Đội trưởng Kurotsuchi cho gọi ngài.
Về vụ Zanpakutou ạ...
Gì chứ cái tên này, vẫn luôn bận rộn
trong bất kể tình huống nào nhỉ.
Vết thương của bản thân còn chưa
chữa xong thế mà toàn đi lo chuyện người ta.
Đội trưởng Hirako.
Tại sao vẻ mặt của Ichigo
lại trông đau khổ tới vậy?
Xem ra cậu ta cũng đã gặp rất nhiều khó khăn.
Zanpakutou cũng bị gãy,
rốt cuộc thì cũng chẳng cứu được ai.
Hẳn là cậu ta mệt mỏi lắm.
Mà khỏi cần lo đâu.
Có thật...
Có thật chỉ mỗi vậy thôi không?
Hay còn việc gì quan trọng hơn?
Như thể cậu ta đang giữ
trong lòng và che giấu nó đi vậy.
Xem ra là không tìm thấy được
thi hài của Tổng đội trưởng.
Tất cả đã bị chính tay kẻ địch tiêu hủy rồi.
Xin báo cáo!
Kuchiki Byakuya, Đội trưởng Đội 6
và Zaraki Kenpachi, Đội trưởng Đội 11...
Đều đã giữ được mạng sống.
Nhưng để lại có thể làm tròn bổn phận
của một Đội trưởng thì không hề dễ.
Sợ rằng mai này, họ còn không thể hồi tỉnh...
Lui xuống cho ta!
Giờ ta không muốn nghe mấy báo cáo kiểu đó!
Ngươi không hiểu à?
Ngài Tổng đội trưởng thiệt mạng rồi đấy!
Bọn ta còn phải đón nhận thêm gì nữa đây!
Thôi đi, mất mặt quá.
Mất mặt á?
Vì các ngươi hận ngài Tổng đội trưởng
nên mới bình thản như vậy chứ gì?
Cái gì cơ?
Thôi đi, Sui-Feng!
Cô tưởng cô là kẻ duy nhất muốn hét lên đấy à?
Thôi thôi thôi thôi.
Đừng gây gổ mà.
Cứ cái đà hiện giờ thì kiểu gì cả lũ
cũng phải xếp hàng để ông Yama đấm.
Ông ấy sẽ bảo, thảm hại
đến mức khiến ta rùng mình
khi khóc lóc và cáu giận
trước di vật của người chết.
Kyoraku, ngươi...
Gotei 13 không tồn tại
để tiếc thương cho người chết hay tơ tưởng
và khóc lóc cho một Soul Society đã bị phá hoại.
Nó tồn tại để bảo vệ cho Soul Society!
Hãy nhìn về phía trước.
Chúng ta là Gotei 13 mà nhỉ?
Không được á?
Tại sao chứ?
Chẳng phải anh đã sửa lại Zanpakutou
của mình sau khi làm gãy nó à?
Đồ ngốc!
Ta không hề sửa đao của ta...
Ta cải tạo nó.
Để sửa Zanpakutou thì chỉ
có thể dùng tinh thần của người sở hữu...
Cần có linh áp và thời gian
để đổ nó vào trong Zanpakutou.
Chỉ cần vậy thôi.
Tôi hiểu rồi.
Nói cách khác, ý anh bảo cách duy nhất
là mang nó về rồi tự sửa đúng không?
Nghe người ta nói cho hết đi đã.
Vừa rồi ta nói về "Shikai".
Việc Zanpakutou bị phá hỏng trong trường hợp
Shikai và Bankai mang ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.
Bankai mà bị phá hỏng thì không thể
khôi phục nó lại như ban đầu đâu.
C-Cái gì cơ?
Vậy thì phải làm sao đây?
Tôi đây.
Khoan đã tên kia!
Tóm nó!
Kon?
Cũng một khoảng thời gian rồi
không thấy nó đâu, ra là ở Soul Society.
Vậy à? Quả nhiên nhỉ!
Tôi biết rồi!
Tôi đến đó ngay đây.
Đi theo ta nào, Kurosaki Ichigo.
Ngươi nên gặp họ.
Ta thì chả muốn gặp tý nào đâu.
Mấy vị bên Đội 0 sẽ xuất hiện đấy.
Hirako!
Gì chứ Ichigo, đến thưởng ngoạn à?
Tôi không đề xuất cậu làm vậy đâu.
Cái Đội 0 đến từ đâu thế?
Mà họ sẽ không đến cho tới khi
chuyện này xảy ra với Seireitei ư...
Bình thường họ ở đâu thế?
Họ ở "Linh Vương Cung".
Nơi đó không nằm trong Seireitei à?
Có nhớ mấy bức tường này cũng đã
đổ xuống lúc cậu đến đây lần đầu tiên không?
Vì Seireitei đã náo động suốt một
thời gian rồi nên Bức tường Tĩnh Linh này
mới thường xuyên bao quanh nơi đây.
Chứ ban đầu, nó được dùng để vây quanh
Seireitei trong trường hợp khẩn cấp.
Vậy nếu nó là thứ bảo vệ
Seireitei trong trường hợp khẩn cấp,
thế trong những lúc bình thường,
nó sẽ bảo vệ nơi nào nhỉ?
Nhìn đi, họ đến kìa.
Đây là...
Kiệu Thiên Trụ.
Phương tiện di chuyển của Đội 0 đấy.
Đội 0 có tổng năm thành viên.
Gì? Chỉ mỗi năm người thôi ư?
Không có quân sĩ, tất cả đều là Đội trưởng.
Và tổng chiến lực của năm người họ
còn hơn cả toàn bộ quân Gotei 13.
Ngon lành!
Đến rồi, đến rồi, cuối cùng cũng đến!
Đội 0 xuất hiện rồi đây!
Lâu quá không gặp nhỉ,
mấy tên lính mới của Gotei 13.
- Có ăn no ngủ kĩ sống khỏe mạnh không đó?
- Gì chứ, khác xa cái hình ảnh vĩ đại mà mình tưởng.
Ui da!
Làm cái gì thế hả mụ kia?
Lâu quá không gặp nhỉ, Shinji.
Bé Hiyori không đi cùng à?
Hiếm thấy nha.
Mụ là ai mà bảo lâu quá không gặp tôi?
Mà... "Bé Hiyori" á?
Quên tôi rồi đấy à?
Tôi đây, Kirio đây.
Bà là cô Kirio á?
Bảo "Thay đổi" là còn nhẹ chán?
Ai đây vậy trời?
Cái cậu Shinji này nữa, thấy ghét à.
Làm gì thay đổi nhiều tới mức ấy.
Ôi, đói ghê.
Chào, lâu quá rồi nhỉ Unohana.
Sao? Thế nào rồi?
Vẫn dùng chuẩn chỉ cái kỹ thuật
trị liệu ta dạy cho đấy chứ?
Đương nhiên rồi.
Thật không đấy?
Thế mà coi bộ lần này có
kha khá người bỏ mạng đấy nhỉ.
Thế là sao hả?
Thôi mà.
Lâu ngày không tái ngộ nhỉ.
Biết là còn cả đống chuyện
muốn nói nhưng hãy để sau đã.
Chà, mấy vị bên Đội 0 vẫn chả
khác gì ngày xưa, lão hòa thượng nhỉ.
Thế lần này mấy vị đến đây có việc gì?
Cậu là Kurosaki Ichigo à?
Lần này, Đội 0 đến để gây dựng lại
Gotei 13 theo ý muốn của Linh Vương.
Đầu tiên là Kurosaki Ichigo,
ta sẽ đưa cậu đến Linh Vương Cung.
Đừng có giỡn mặt!
Không cần biết Đội 0 vĩ đại tới mức nào.
Đám người lẩm cẩm ở lì trên Linh Vương Cung
cho đến khi Seireitei thành ra như vậy...
Giờ lại xuất hiện và bảo rằng
sẽ gây dựng lại Gotei 13 ư?
Giỡn mặt thì cũng một vừa hai phải thôi!
Tiếp tục câu chuyện nào, để coi...
Này!
Ồn ào quá đó.
Cách di chuyển vừa rồi là sao?
"Đừng có giỡn mặt" là câu bọn ta nói mới phải.
Mấy người là gì nào?
"Gotei 13" đúng không?
Hả?
Việc của bọn ta là bảo vệ Vương Cung.
Việc của mấy người là bảo vệ Seireitei.
Cái lũ mang danh "Những kẻ bảo vệ Đình" lại
cầu cứu bọn ta vì không thể bảo vệ nơi đây ư?
Không xứng với hai chữ "Go-tei".
Chết tiệt, đau thế!
Đã bảo là để sau hẵng nói rồi.
Phải làm xong việc ở đây trước đã.
Không cần thiết.
Tôi đã gom hết những kẻ cần
áp giải trong danh sách về đây rồi.
Còn Kurosaki Ichigo.
Thiếu mỗi cậu ta thôi.
Không thể được!
Sẽ rất nguy hiểm cho ba người hiện giờ
đang ở trong mấy quả cầu
kia nếu rời khỏi Seireitei.
Không thể để các vị dẫn họ đi được.
Chính vì thế nên mới phải đưa chúng theo chứ.
Dám chắc là ngươi cũng hiểu.
Chỉ với sức của ngươi thì ba tên này
chẳng thể khôi phục lại hoàn toàn được.
Ngươi biết mà đúng không, Retsu?
Ngươi biết điều ngươi nên làm lúc này
không phải là trị liệu đâu đúng không.
Xâm nhập vào cả phòng thí nghiệm của tôi cơ à?
Cô vẫn như xưa, vẫn làm mấy
hành động coi thường người ta nhỉ.
Chà, tưởng là ai chứ hóa ra là Mayuri.
Vẫn phóng đại lên, bảo tôi
xâm nhập này nọ như mọi khi ha.
Tôi đặt tay lên cánh cửa cái
là nó mở tuột ra luôn thôi mà.
Chỉ có điều...
chốt khóa lỏng lẻo hơn kha khá
so với hồi tôi còn ở đó đấy.
K-Khoan đã nào!
Sao đến cả tôi cũng phải theo cùng chứ?
Với vết thương cỡ này thì ở
Seireitei cũng đủ để khỏi rồi mà.
Ta biết.
Chúng ta đưa cậu theo vì một lý do khác.
Lý do khác?
Xin chào.
Chà, lâu quá không gặp mọi người.
Mọi người lo cho tôi lắm phải không?
Thành thật xin lỗi nhé.
À mà... ơ kìa?
Mọi người cứ phản ứng nhạt nhạt sao ấy.
Tại sao nhỉ?
Chuyện gì thế này?
- Đầu của mình...
- Kurosaki kìa.
Ôi, thật tốt quá.
Tuy bị thương cơ mà trông cậu vẫn khỏe ha.
Inoue.
Tốt quá, trông vẫn khỏe đấy chứ.
Ừ, tớ vẫn ổn.
Ichigo hả? Tốt quá!
Xem ra cậu vẫn bình an nhỉ.
Gì chứ, mấy cậu này nữa...
Chính tớ mới là người lo lắng cho các cậu đấy.
À thì, thật ra tôi muốn liên lạc
với mọi người sớm hơn cơ.
Mà xảy ra nhiều chuyện quá.
Hả? Các ngươi đang làm gì thế?
Cái giọng này... không lẽ...
Giọng nói này...
Cô Inoue, cậu Sado ơi...
Tên khốn Kurosaki!
Ngươi ở đó đúng không hả?
- Này anh Urahara, sao hắn lại ở đó hả?
- Không có đâu, không có đâu!
Cậu Kurosaki à.
- Làm gì có ai đâu, Sado nhỉ.
- Như cậu thấy đó, bọn tôi vẫn ổn.
- Đừng điêu! Ta nghe thấy giọng của tên Kurosaki đấy!
- Xin cậu cứ hành động vì bản thân cậu đi.
- Kurosaki không có ở đây!
- Cậu nên tự suy nghĩ và quyết định.
- Sado, dùng mấy cái đó đi!
- Thôi ngay, mấy tên này...
- Chính cậu thật sự muốn nước đi tiếp theo thế nào.
À, đừng lo về "Cậu ta".
Bọn tôi đã giao kèo ổn thỏa với nhau rồi.
Vậy thôi, hẹn gặp lại.
Anh nói vậy thì liệu có ổn không?
Có chuyện gì sao?
Nếu thật sự từ tận đáy lòng, cậu ấy
mà làm những gì bản thân muốn...
thì chắc chắn đến cuối, hành động đó vẫn sẽ
liên quan đến việc bảo vệ mọi người thôi.
Chẳng phải hai người rất hiểu chuyện đó sao?
Và hơn ai hết...
người hiểu rõ điều đó nhất
chính là bản thân cậu Kurosaki.
Ông hói à.
Ta ấy hả?
Nếu đến cái nơi tên là Linh Vương Cung ấy,
thì Tensa Zangetsu của tôi sẽ được sửa nhỉ?
Cái đó thì chịu thôi.
Không sửa được đâu.
Thế nhưng...
nếu đến Linh Vương Cung thì sẽ có thể sửa lại
thành một thứ gần giống với thanh đao lúc đầu.
Tôi hiểu rồi.
Hãy dẫn tôi tới Linh Vương Cung.
Được rồi, tôi phóng lên nhé.
(Chào mừng tới dinh cơ Shiba Kuukaku)
Hả?
Lên!
Không thắt dây an toàn à?
Đi rồi nhỉ?
Làm vậy liệu có đúng đắn không chị?
Ừ.
Giờ cậu ta mà không đi thì cuộc xâm lược
kế tiếp sẽ đặt dấu chấm hết cho Soul Society.
Không còn cách nào khác ngoài để cậu ta đi.
Ngay cả khi điều này sẽ
khiến cậu của chúng ta buồn.
Nào, mấy người mau quay về
Võ đường Kuukaku Vĩ đại đi!
Giúp nó tu luyện chuẩn chỉ vào đấy.
Đừng quên ơn ta thu nhặt cái đám
lơ ngơ các ngươi ở Rukongai về nhé.
Đúng là bà chị thích kể công.
Tôi cũng có chung cảm nghĩ.
Hăng hái lên nhé Ganju.
Dù có khóc hay la hét, chị cũng
sẽ đá em ra tham chiến lần tới.
Ừ!
Ra đi, Kurosaki Ichigo.
Ui da...
Đến rồi đấy.
(Linh Vương Cung)
Nơi đây là Linh Vương Cung.
Nơi đây sao?
Đúng vậy.
Tự hào lên đi.
Tuyệt đối không có chuyện một Tử Thần
bình thường được bước chân vào đây đâu.
Mà ta cũng chẳng biết có nên gọi cậu là
một "Tử Thần" bình thường hay không nữa.
Vậy ra đây là nơi mà Aizen đã cố gắng đến...
Chờ đã!
Cần phải có Vương Kiện thì mới
vào được Linh Vương Cung chứ nhỉ?
Ừ, đây này.
Vương Kiện đã biến đổi bởi sức mạnh của
Linh Vương khi chúng ta được chọn vào Đội 0.
Ám chỉ tới chính xương cốt của chúng ta đấy.
Do đó, có hai cách để vào Linh Vương Cung.
Được cho phép vào trong bởi ý muốn của
chúng ta hoặc là vào trong cùng với chúng ta.
Aizen Sousuke đã cố gắng tạo ra Vương Kiện.
Hay nói cách khác...
hắn cố tạo ra chính chúng ta
bằng linh thuật của hắn.
Tạo ra sinh mệnh, giết vị Vua...
đích thị là một kế hoạch để thế chỗ Thần Thánh.
Aizen Sousuke.
Hắn đúng là hiện thân của tà ác.
Nhưng nghe cho kĩ này Kurosaki Ichigo.
Đám Quincy lần này còn tà ác hơn thế rất nhiều.
Được rồi, đứng ở đó! Đứng yên nhé!
Được chưa? Làm nhé?
Ta cho ngươi bay lên đó!
Đừng cử động! Cử động là chết đấy!
Một hai...
Khoan, khoan đã!
Làm sao?
Giờ tôi sẽ đi đâu?
Đến gặp Linh Vương à?
Hả?
Nói mớ cái gì thế hả?
Làm gì có chuyện một đứa
như ngươi được gặp ngài Linh Vương.
- Giải thích cho đàng hoàng vào!
- Chết tiệt, đau thế!
(Linh Vương Cung - Phía ngoài lối vào)
Nghe đây, giờ chúng ta đang ở phía ngoài lối vào.
(Linh Vương Cung - Đại Nội Lý)
Đó là Cung Điện Chính, Đại Nội Lý của Linh Vương.
Ngài Linh Vương đang ngự tại đó.
(Cung Điện của Đội 0)
Và năm cái thứ giống cái khay lơ lửng xung quanh...
đó là Cung Điện của Đội 0, tòa thành của chúng ta.
Đầu tiên là một trong số đó...
tất cả các ngươi sẽ đến "Kì Lân Điện" của ta.
Cái quái gì đây?
Nói cái gì vậy? Đương nhiên là đang trị thương rồi!
Sao lại dìm họ xuống? Chết bây giờ!
Ê, nhìn kìa! Đang ra máu kìa!
La hét ồn ào quá!
Linh áp bị tổn thương sẽ được vắt ra cùng
với máu bằng cách ngâm mình trong nước nóng.
Linh áp bị tổn thương?
Có thấy cái bể nước nóng
màu đỏ phía đằng kia không?
Trên đó có ghi "Địa ngục ao máu" kìa.
Cái Địa ngục ao máu đó...
cho Byakuya đã bị vắt kiệt và rỗng tuếch này...
bay sang đấy!
Ê, anh ta sắp chết rồi đó!
Đã bảo là câm mồm!
Rút máu ra bằng Địa ngục bạch cốt này
và bổ sung máu vào bằng Địa ngục ao máu.
Cứ như vậy lặp đi lặp lại,
cuối cùng thì máu thối rữa và linh áp
sẽ được thay thế không sót
một giọt nào bằng nước nóng của ta.
Đó chính là cách ta chữa trị.
Làm cách đó thì có khỏi thật không thế?
Cứ câm miệng và ngâm mình đi.
Mấy vết thương của ngươi
chỉ cần một đêm thôi, ta sẽ
khiến ngươi khỏe gấp đôi lúc đầu.
(Đội 0 [Con quỷ suối nước nóng] - Kirinji Tenjirou)
Có vẻ ngài thức tỉnh rồi nhỉ, Linh Vương.
Chẳng có thứ gì ta không thể chém.
Thế nhưng...
ngươi là ngoại lệ.