Là Asguiaro Ebern!
Getsuga Tenshou!
Sao Bankai của hắn không biến mất?
Cứu tôi với...
Ichigo ơi.
Hueco Mundo... Hueco Mundo...
Nào nào!
Từ giờ các ngươi sẽ sống hay chết đây?
Một giải đấu tuyển chọn quy mô lớn
trộn lẫn cả Hollow và Arrancar sẽ được tổ chức!
Ngươi còn nói xấu cả ngài Harribel
thế mà lại không biết tới bọn ta à?
Ngươi có thật là Quin...
Bọn ta là Quincy mà ngươi biết rõ đây.
Soul Society và Hueco Mundo
đang bị kẻ nào đó xâm lược.
Danh tính của kẻ đó có lẽ là... Quincy.
Để ta cho ngươi biết nhé.
Tên chính xác của hình dạng này là...
Quincy: Vollständig!
Quincy càng xóa bỏ nhiều Hollow ở
Nhân Giới thì hồn phách càng tiếp tục giảm,
sự cân bằng trước giờ sẽ sụp đổ.
Nếu cho phép điều đó xảy ra thì một ngày
nào đó, cán cân hồn phách sẽ sụp đổ.
Nhân Giới sẽ trút xuống Soul Society.
Cả hai thế giới sẽ đổ vỡ cùng lúc.
Tất cả căn nguyên gây ra sự tình này
chẳng phải vì Tổng đội trưởng là ngài...
Đã không thể giết chết gã đàn ông đó
vào thời điểm 1000 năm về trước sao?
Sklaverei!
Nếu được thì ta cũng chả
muốn dùng chiêu này đâu.
Vì nó sẽ khiến đôi cánh linh thiêng
của ta bị tà ma làm cho ô uế.
Bankai?
Cái đĩa trên đầu mà vỡ...
Thì ngươi sẽ chẳng thể nô dịch
linh tử được nữa đúng không?
200 năm trước, cuối cùng thì chiến dịch
diệt sạch Quincy cũng đã được tiến hành.
Tử Thần và Quincy không còn
lối đi nào khác ngoài chiến tranh.
Thật đau khổ làm sao...
Khi phải tranh chấp thế này.
Cái gì thế này?
Cột lửa linh tử ư?
Xin lỗi nhé!
Ta được lệnh giết hết tất cả!
Hãy run sợ đi, hỡi các Tử Thần!
Kể từ giờ, Sternritter sẽ...
Thanh trừng các ngươi!
(Seireitei)
Hiện mới có thể xác định linh áp của địch
tại 16 điểm trong Seireitei thôi!
(Phía trước doanh trại Đội 9 - Lối đi)
Chúng đã ở bên trong Màng chắn linh hồn rồi!
Chúng vào bằng cách nào chứ?
Kể cả ở các điểm chưa xác định linh áp
(Doanh trại đội 6 - Lối đi)
Kể cả các điểm chưa xác định linh áp
cũng xác nhận là có linh áp của
phe Tử Thần bị xóa sổ,
lý do được cho là vì giao chiến!
(Khu vực Đội 3 bảo vệ)
Linh áp của Phó đội trưởng Đội 3, Kira đã biến mất!
Cả ba vị Tịch Quan cùng đội cũng vậy!
(Phía trước Cổng Hắc Long)
25 quân sĩ tử vong ở khu vực Tây 601!
61 người tử vong ở Tây 224!
(Cục phát triển kỹ thuật - Phòng điều khiển)
Hơn 1000 người chết trong
bảy phút kể từ khi chúng xâm nhập!
Điên rồ quá thể!
Thế này thì sao thắng đây!
Dừng lại! Đừng hòng đi qua đây!
Ta sẽ không phiền nếu các ngươi
sợ quá rồi bỏ chạy thoát thân đâu.
Bọn ta thậm chí còn chẳng thể
dùng các ngươi để dằn mặt.
Dám chế nhạo Gotei 13 sao?
Ta bảo ngươi dừng lại cơ mà!
Không nhận ra à?
Ngươi đang rất sợ hãi!
Ngay từ đầu, ngươi đã vô thức xê dịch
luận điểm của mình từ sinh tử sang kìm hãm.
Dù có thể nói là
chiến tranh đã bắt đầu rồi.
(Phía trước doanh trại Đội 3 - Lối đi)
Vậy à, hiểu rồi.
Xem ra không phải là tin vui nhỉ.
Có ai chết hả?
Có cần thiết phải trả lời không?
Có chứ.
Linh áp biến mất vừa nãy là ở chỗ Bazz-B.
Nếu không có kẻ nào chết
thì đó sẽ là lỗi lầm của hắn.
(Kỵ sĩ đoàn Tinh Thập Tự "U" - NaNaNa Najahkoop)
Bới lông tìm vết chính đồng đội chiến hữu sao?
Chẳng nghệ thuật gì nhỉ.
Cảm hứng của ta bị kích thích
không ngừng khi nhìn Izuru.
Chỉ cần cầm Guitar ở kế bên cậu ấy
là giai điệu sẽ trào ra như hàng lệ.
Nếu mất đi Izuru, cả ta lẫn
Guitar của ta đều sẽ buồn đấy.
Xin lỗi nhé.
Ta chẳng hiểu tí gì về chuyện nghệ thuật đâu...
Nhưng ngươi cứ yên tâm.
Giây phút ngươi lẫn Guitar của ngươi
đổ lệ sẽ vĩnh viễn không bao giờ đến.
Bởi vì ngươi sẽ chết
trong năm phút kể từ giờ.
Có vẻ ngươi không có chút nghệ thuật nào thật.
Nhiều cấp dưới bỏ mạng tới vậy trước mắt,
làm gì có cây Guitar nào mà không đổ lệ chứ?
Cả ta lẫn cây Guitar đều đã khóc rồi!
Đừng nghĩ đến việc sống sót trở về!
Quincy!
(Gần doanh trại Đội 6 - Tháp Tròn)
Con quái vật gì thế này?
Rốt cuộc sẽ ra sao đây?
(Kỵ sĩ đoàn Tinh Thập Tự "F" - Äs Nödt)
Đòn công kích phe ta
hoàn toàn không có hiệu quả.
Với cả... Với cả...
Tại sao chứ?
Tại sao những người sắp chết
cứ la hét liên tục như vậy?
Đừng rút lui, mấy cậu này!
Sứ mệnh của Gotei 13 chúng ta
không phải là bảo toàn mạng sống!
Mà là vứt bỏ cả mạng sống
để bảo toàn cho Seireitei!
Không được rút lui!
Chào, nói rất hay.
P-Phó đội trưởng Abarai.
Việc còn lại cứ giao cho tôi,
cậu lui xuống đi.
(Khu vực Đội 7 bảo vệ)
(Kỵ sĩ đoàn Tinh Thập Tự "E" - Bambietta Basterbine)
Ngay cả một cô bé như này mà
cũng là chiến binh của quân địch sao?
Ngay cả một bé cún như này
mà cũng làm Đội trưởng cơ á?
Soul Society khá là thiếu nhân lực nhỉ.
Tên quái quỷ gì đây?
Trong khoảnh khắc phòng thủ,
hình như là có hoa văn gì đó.
Mình sẽ tăng tốc độ tấn công lên.
Không cần chờ xem xét tình hình đâu, Renji.
Những kẻ này đang cố gắng
tiêu diệt hoàn toàn Soul Society và
tuyệt nhiên không có chút nhân từ nào...
Chúng rõ ràng là "Địch"!
Dốc toàn lực ra chém hạ chúng đi!
(Cục phát triển kỹ thuật -
Kurotsuchi Mayuri - Phòng nghiên cứu riêng)
Bankai không bị niêm phong sao?
Đội trưởng!
Đừng động đậy!
Đao không có tác dụng với bọn chúng!
Đao không có tác dụng?
Sao có chuyện đó được chứ!
Làm cái gì thế hả?
Cả ngươi cũng không nên di chuyển bất cẩn.
C-Cái gì vậy trời?
Tứ tán, Senbonzakura!
Thật luôn?
Đội trưởng!
(Gần doanh trại Đội 10 - Phố kho hàng)
Vậy là tay ngươi đã bị niêm phong.
Cho tới giờ, đã có rất nhiều đồng đội bị giết.
Ta không có ý định nương tay đâu.
Gì chứ? Cái độ cứng này...
(Doanh trại Đội 2 - Hành lang tới cổng thành)
Suzumebachi không có tác dụng ư?
Không lẽ ngài định dùng Bankai?
Đội trưởng, theo báo cáo
của Phó đội trưởng Sasakibe,
chắc hẳn là chúng có
cách thức niêm phong Bankai!
Nguy hiểm lắm!
Tôi biết chứ.
Nhưng đó cũng chính là mối thù
phải trả cho Phó đội trưởng Sasakibe.
Một lũ bỉ ổi làm máu chảy trong Đình
mà không báo trước lấy một lời.
Và chúng cũng không phải đối thủ mà
chúng ta có thể đánh bại khi không dùng Bankai.
Nếu vậy thì, tìm ra
biện pháp phá bỏ niêm phong đó
sẽ là chìa khóa cho cuộc chiến này.
Thế nên Renji...
Nếu Bankai của tôi bị niêm phong
thì hãy dùng Bankai của cậu để hạ chúng.
Đội trưởng...
Bankai!
Senbonzakura Kageyoshi!
Kokujou Tengen Myouou!
Jakuhou Raikouben!
Daiguren Hyourinmaru!
Không phải...
Không phải là niêm phong.
Bankai đã...
Bị cướp đoạt!
(Gotei 13)
(Kỵ sĩ đoàn Tinh Thập Tự - Sternritter)
Đùa hả?
Bankai bị cướp đoạt ư?
Vậy là Bankai của bé cún đã thuộc về ta.
Không cảm nhận được gì cả.
Nói gì đi...
Hãy nói gì đó đi nào!
Hyourinmaru!
Đội trưởng!
Cô còn làm cái gì nữa vậy, Matsumoto?
Dùng Tenteikuura đi! Mau lên!
Nhắn chuyện này cho tất cả các Đội trưởng!
Tuyệt đối không được dùng Bankai!
Không phải niêm phong đâu!
Bọn chúng sẽ cướp Bankai đấy!
Tenteikuura!
Cướp đoạt sao?
Bọn ngốc đó đang làm cái quái gì vậy?
Có vẻ Đội trưởng Đội 2, 6 và 7 cũng đã bị cướp mất.
Đần độn!
Sao không đợi đến khi
bên đây phân tích xong hả?
Thật không thể tin được, cái lũ đần này nữa!
Có lẽ chúng ta nên cảm thấy biết ơn nhỉ.
Đội trưởng Kurotsuchi
mà thực sự có đầy đủ thông tin
thì cậu ấy có thể đưa ra kết luận về
hầu hết mọi thứ nếu có nguyên một ngày.
(Doanh trại Đội 8 - Bên ngoài)
Nhưng mà không đủ! Thông tin thiếu trầm trọng!
Cứ vậy thì chẳng biết tới bao giờ mới
làm sáng tỏ được năng lực của các ngươi.
Nhưng các ngươi không phải đối thủ
có thể đánh bại mà không có Bankai.
Sớm muộn gì cũng có người buộc phải hy sinh.
Chắc chắn sẽ có ai đó...
Grimaniel!
Chà chà.
Dù giả bộ bình tĩnh, nhưng phải
thừa nhận rằng mình cũng đang dao động.
Ôi thôi, tiêu mất rồi.
K-Khốn kiếp!
- Bankai!
- Dừng lại!
Hiện giờ không thể để chúng
cướp mất cả Bankai của cậu!
N-Nhưng mà Đội trưởng ơi...
Nếu vậy thì...
Nếu vậy thì chúng ta...
Đánh với mấy kẻ như này bằng cách nào đây?
Kết nối đường truyền với Kurosaki Ichigo đi.
Hả? Dạ...
Nhưng Đội trưởng chưa cho...
Đội trưởng lên tiền tuyến rồi!
Tôi sẽ chịu trách nhiệm!
Vâng.
À, chào cậu, Akon.
Lâu rồi không gặp ha.
Tình hình thế nào rồi? Tôi thì...
Đây là tình trạng khẩn cấp đấy nhé!
Tôi có việc cần Kurosaki Ichigo!
Nối máy đi!
Cậu Kurosaki ấy à?
Chuyện đó thì không được rồi.
Tại sao?
Hiện giờ Kurosaki đang giao chiến với tên Quincy,
Đội trưởng của đội quân đi săn tại Hueco Mundo.
Khốn khiếp! Quả nhiên là không được sao?
Dường như kẻ địch muốn niêm phong
Bankai của Kurosaki hoặc làm gì đó.
Nhưng xem ra cách ấy không có tác dụng
với Kurosaki và hắn đang lâm vào thế khó.
Cái gì? Không có tác dụng?
Tôi biết đã có kẻ xâm nhập vào Soul Society.
Cậu gọi cho bên tôi thì ắt hẳn
tình hình cũng đang khá căng.
Quay lại với câu hỏi đầu tiên nhé.
Tình hình bên đó ra sao rồi?
Tại sao?
Tại sao mình đã dùng Vollständig và thậm chí
hấp thụ cả con quái vật đó rồi...
Thế mà hắn vẫn dễ dàng vượt trội hơn mình?
Hình như cái gã ta gặp trước đây cũng
từng cố gắng niêm phong Bankai của ta.
Sao các ngươi lại muốn
niêm phong Bankai tới vậy?
Ta không có nghĩa vụ
trả lời chuyện đó cho ngươi.
Lẽ nào các ngươi...
E sợ Bankai ư?
Làm gì có cái chuyện đó!
Đâu có thứ gì khiến
"Wandenreich" bọn ta sợ hãi...
Cảm ơn nhé.
Nhờ công của cậu Kurosaki
mà linh tử phòng ngự của địch đã
tiêu tan và tôi có thể tung đòn chí mạng.
Anh Urahara...
Tình trạng khẩn cấp!
Xin hãy đến Soul Society ngay!
Về chi tiết thì vừa di chuyển
vừa nghe cậu Akon nói nhé.
Kurosaki Ichigo à?
Hãy lắng nghe và đừng tuyệt vọng nhé!
Truyền lệnh cho đội Ritei!
Yêu cầu cứu nạn gửi tới
Kurosaki Ichigo đã thành công!
Kurosaki Ichigo đã thoát khỏi Hueco Mundo.
Ổn cả rồi!
Cậu ấy sẽ làm được gì đó!
Ichigo nhất định sẽ cứu được Soul Society!
Anh Urahara.
Đúng lúc quá.
Xác chết đằng đó hẳn là đang giữ
một cái đĩa kim loại cỡ lòng bàn tay.
Tìm và mang nó tới đây đi.
Anh Urahara...
Kurosaki thì sao ạ?
Tôi để Kurosaki đến Soul Society rồi.
Sự tình để sau hẵng giải thích!
Giờ thì hãy phân tích tên địch đó!
Cướp đoạt Bankai á?
Nói cái gì vậy?
Làm gì có chuyện chúng làm được việc đó!
Tôi cũng nghi lắm!
Nhưng chúng đã cướp được Bankai rồi!
Thông tin từ Đội trưởng các Đội 2, 6, 7 và 10 đấy!
Đùa hả?
Tôi báo cho cậu những dữ liệu về kẻ địch
thu thập được từ trận chiến
vừa mới đây của Kurosaki nhé.
Anh Urahara!
Có ba điểm lớn cần đặc biệt lưu tâm
về năng lực của phe Quincy.
Đầu tiên là Quincy: Vollständig.
Thứ hai là năng lực mà hắn gọi là Blut...
Bằng cách đổ linh tử trực tiếp
vào trong mạch máu của chúng...
Khiến năng lực phòng thủ và tấn công tăng vọt.
Nhưng dường như không thể
làm cả hai cùng một lúc.
Và điều thứ ba quan trọng nhất...
"Cướp đoạt Bankai"...
Điểm quan trọng ở đây là,
"Chỉ riêng Bankai của Kurosaki
là chúng không thể cướp đoạt".
Trong thời điểm này, tôi chưa thể nói rõ lý do...
Cái...
Cổng ra...
Anh Urahara! Có chuyện gì thế?
Anh Urahara!
Mình đã mất cảnh giác khi nghĩ sẽ không
thể nào cử động được với vết thương ấy.
Đây là...
Ransoutengai!
Ta sẽ không để ngươi đi đâu!
Lệnh được Bệ hạ ban xuống...
Dù có phải đánh đổi cả tính mạng...
Thì ta cũng sẽ giữ chân
Kurosaki Ichigo cho bằng được!
Cái gì thế này?
Nản lòng lắm đúng không nào, Kurosaki Ichigo?
Một chút nữa là đã đến
bảo vệ Soul Society được rồi mà!
Chẳng còn cách nào để
ngươi thoát khỏi cái lồng đó đâu!
Ngươi thua rồi, Kurosaki Ichigo!
Ngươi sẽ ở trong cái lồng u ám đó
và chỉ có thể chờ đón sự diệt vong
của Soul Society mà lực bất tòng tâm!
Lời thề in bóng trên cây liễu vẫn còn đó.
Ngay cả khi sấm sét đã lìa xa.