Vua Quincy bị phong ấn...
Đã khôi phục lại nhịp đập trái tim sau 900 năm...
Khôi phục lại lý trí sau 90 năm...
Khôi phục lại sức mạnh sau 9 năm.
Và rồi...
(Cảnh báo)
Cấp bậc Shutara sao rồi?
Hiện đang là cảnh báo cấp độ bốn...
Rất nghiêm trọng.
(Thi Hồn Giới)
Cậu báo cáo trong trạng thái khá điềm tĩnh nhỉ.
(Trong thang máy đi lên Cục phát triển kỹ thuật)
Xin lỗi ngài ạ.
Vẫn tồn tại mấy vấn đề nhỏ cho đến nay
và mỗi lần xảy ra thì đều có thể
xử lý bằng vài hiệu chỉnh nhỏ.
112 Hollow ở 902-0201 bị xóa sổ!
- Chỉnh độ xâm lấn ranh giới thành 0.24 độ.
- 51 Hollow ở 6603-8983 bị xóa sổ.
(Thi Hồn Giới - Cục phát triển kỹ thuật)
Thông báo cho đội hiệu chỉnh!
Thưa Tam Tịch Akon!
(Thi Hồn Giới - Cục phát triển kỹ thuật)
Hollow ở Nhân Giới đang bị xóa sổ không ngừng!
Cứ đà này thì vài ngày tới, ranh giới với Nhân Giới...
Ngươi cho ta biết chuyện đó rồi!
Không có thông tin nào khác thì lui xuống đi!
Rất xin lỗi ạ!
Đội trưởng...
Đây là...
Chẳng phải quá rõ ràng rồi sao?
Kẻ có thể xóa bỏ Hollow
khỏi sự tồn tại của chúng...
Chỉ có thể là lũ đó thôi!
(Thị trấn Karakura)
Được, tới rồi đó.
Vậy thôi, công việc của tôi kết thúc tại đây.
Rất mong cả hai sẽ phấn đấu tiêu diệt Hollow
chăm chỉ mà không gây sự với nhau nhé.
Rõ chưa, mong cả hai không gây sự...
Đau quá.
Đừng có đánh tôi liền vậy chứ Shino.
(Lính thuộc Gotei 13 - Madarame Shino)
Cậu nghiêm chỉnh ngay cho tôi!
Thị trấn Karakura này là nơi làm nhiệm vụ mới đấy.
(Lính thuộc Gotei 13 - Madarame Shino)
Đừng có lúc nào cũng sợ hãi,
ưỡn ngực lên nào!
(Lính thuộc Gotei 13 - Madarame Shino)
(Lính thuộc Gotei 13 - Yuki Ryuunosuke)
Ryuunosuke!
Cái đó tôi biết mà...
(Lính thuộc Gotei 13 - Yuki Ryuunosuke)
Nhưng cậu không thấy bất an sao?
Đi cùng tôi thì bất an gì nữa?
(Lính thuộc Gotei 13 - Yuki Ryuunosuke)
À không, ý tôi không phải vậy.
Nghe bảo thị trấn Karakura
có tỷ lệ xuất hiện Hollow rất cao...
Tôi đang lo rằng một người như tôi
đến nơi này thì liệu có ổn không nhỉ?
Vốn dĩ người ta cũng bảo ở đây có
một Tử Thần Thay Thế cực kỳ mạnh...
Nếu vậy thì dù không có tôi đi nữa...
Cái cậu này!
Nói gì mà hèn thế?
Họ tăng số người làm nhiệm vụ
lên thành hai để không phải
nhờ tới Tử Thần Thay Thế ấy
hết mức có thể chứ gì!
Nói cách khác...
Năng lực của cậu đã được công nhận đấy!
Không...
Vốn dĩ bổ sung nhân sự để một kẻ cực mạnh
không tham chiến nghe đã mâu thuẫn...
Trời ạ! Nói nhiều quá!
Tôi sẽ tới phía Bắc nên
cậu đi quanh từ phía Nam sang nhé!
Hả, không đi cùng nhau sao?
Vậy phí thời gian lắm đúng không nào?
Thế thì bố trí nhóm
hai người còn nghĩa lý gì nữa!
Hay còn gì khác?
Cậu sợ hả?
Nói thẳng ra nghe coi!
Đúng thế! Tôi sợ lắm!
Đừng nói vậy bằng khuôn mặt
đẹp mã đó! Thảm hại quá!
Tôi chịu nhé!
Tự đi quanh một mình
và chỉnh đốn lại thái độ đi!
Hả? Không thể nào!
Đã nói thẳng vậy rồi mà
cậu ác với tôi quá đó, Shino.
Rốt cuộc vẫn phải tuần tra một mình...
Cứ như hiện giờ, Hollow mà
không xuất hiện thì tốt quá.
Tiếng đổ vỡ?
Xuất hiện rồi! Xuất hiện rồi!
Chúng xuất hiện rồi kìa, Shino ơi!
Shino! Shino! Shino!
Shino ơi!
Mình phải đánh...
Chỉ có mỗi hai đứa mình thôi.
Mình phải cứu Shino!
Đùa hả?
Tại sao?
Chỉ với một đòn như vậy...
Mình... sẽ chết ư?
Không muốn.
Không muốn chết đâu.
Trước mắt thì đã
sơ cứu tạm thời rồi đó,
kết thúc xong tôi lại đến chữa cho cậu nhé.
Giờ thì...
Dọn dẹp chúng ngay thôi nào!
Nhiều quá! Phải đấu với một lũ như vậy ư?
Shiten Koushun!
Ta...
Bác bỏ ngươi!
(Inoue Orihime)
Brazo Izquierda del Diablo...
La Muerte!
(Sado Yasutora)
Licht Regen!
(Ishida Uryu)
Nguy hiểm quá ha.
Đống tên của cậu còn
nguy hiểm hơn tất thảy đấy!
Cái gì cơ?
Giỏi quá!
Xử lũ các ngươi một thể luôn!
Bankai!
Getsuga Tenshou!
Cậu là...
Kurosaki Ichigo!
Tử Thần Thay Thế!
(Kurosaki Ichigo)
(Bleach: Huyết Chiến Ngàn Năm)
(#01: Huyết Chiến)
Ơ?
Nếu đã tỉnh thì đi khỏi đây được rồi nhỉ?
Đã để cậu đợi lâu.
Bánh mì ngon lắm luôn nè.
Cậu tỉnh lại rồi ha.
Tốt quá rồi.
Khẳng định luôn là ngon
thì liệu có ra gì không đấy?
Bánh mì thừa phải đem bỏ
tức là nó chẳng được ưa chuộng nhỉ?
Rồi! Không cho người nói
"Thừa phải đem bỏ" ăn đâu!
Đúng như Inoue nói.
Cậu ấy luôn ăn chúng
với vẻ ngon miệng nhất đấy...
Thiệt tình, cậu chẳng biết lễ nghi gì hết.
Đúng vậy ha.
Im đi!
Mà sao mấy cậu cứ vào mà
chẳng ai thèm bấm chuông thế hả?
Bọn tớ gặp bé Yuzu ngay lúc ấy.
Đừng nói nữa,
sao cậu không chuẩn bị đĩa đi?
Sao tớ lại phải nghe cậu ra lệnh hả?
Không phải ra lệnh mà là lời khuyên!
Nên nghe theo đi, vì cậu cả thôi.
Im đi!
Cậu cũng im đi!
C-Cậu là người tối qua...
Cứ tưởng chẳng có phản ứng gì cơ,
hóa ra đến giờ cậu mới để ý hả?
Nói cho mà biết, không phải
tối qua đâu mà là ngày hôm kia rồi.
Cậu đã ngủ hơn một ngày trời đấy!
Vậy cơ á...
Đúng rồi, Shino...
Nè.
Phần của cậu đấy, ăn đi.
Ngon lắm.
Nhưng...
Như hiện giờ thì sao ăn được nhỉ.
Gigai ở bên cạnh đấy,
mau vào trong đi.
Bên cạnh?
Có im ngay đi không!
Sao lại rén khi thấy Gigai của chính mình hả?
Không, giờ không phải lúc làm mấy việc này...
Shino...
Shino vẫn bình an chứ?
Tôi về rồi đây.
Tôi mua Cola...
Ryuunosuke...
Shino, tốt quá rồi.
Vết thương của cậu...
Thảm hại quá thể!
Chén thôi nhỉ?
- Cậu ấy đánh rơi Cola nè.
- Hình như cậu ấy thích bánh mì cá thu nướng đấy.
Để lại cho cậu ấy đi.
Cậu nói vậy chỉ vì không muốn ăn cái đó chứ gì.
À mà tôi vẫn chưa hỏi tên cậu.
Đúng vậy nhỉ.
Để ta trả lời cho ngươi nhé.
Ebern!
Muốn biết tên đầy đủ không nào?
Là Asguiaro Ebern!
Còn câu hỏi nào khác không?
Ta không biết ngươi là ai
nhưng cứ xuống khỏi giường đi đã!
Thật thất lễ quá, liệu có thể
nói lại một lần nữa được không?
Ta nghe không rõ lắm.
Ta bảo, "Không biết ngươi là ai
nhưng cứ xuống khỏi giường đi đã".
Từ chối!
Tên nào thế nhỉ?
Mặt nạ Hollow...
Chẳng phải là Arrancar sao?
Chịu thôi.
Trước mắt thì cứ đuổi hắn ra ngoài cái đã.
Cho hỏi, người vừa nãy là ai thế?
Liệu có thể là ai nhỉ?
Sao tự dưng lại đá mình chứ?
Hắn bị ngu hả?
Ê!
Đằng nào thì ngươi cũng có
việc với ta đúng không?
Ta sẽ xem xét nên hãy theo ta đi.
Có việc với ngươi á?
Đừng có ngạo mạn!
Chẳng phải chính ngươi
mới là kẻ có hứng xem ta là ai ư?
Không hề.
Đúng như suy đoán của Ishida,
ngươi là Arrancar phải không?
Arrancar?
Có mình ngươi thôi à?
Hay theo lệnh của ai?
Khiêu chiến với ta thì được ích lợi gì?
Ta mà là Arrancar ư?
Làm sao nào?
Ngươi... thứ đó... của Quincy...
Sao thế?
Nhớ ra gì rồi à, Kurosaki Ichigo?
(Rukongai - Phía Tây quận 64 - Sabitsura)
Đúng thật là không có ai nhỉ.
Không có chuyện người ở
Rukongai tự dưng lại biến mất đâu.
Tốt nhất là đừng khinh thường
thẩm quyền của bọn này.
(Ngũ Tịch của Đội 11 - Ayasegawa Yumichika)
Lúc nhận báo cáo...
Chắc chắn là vẫn còn sót lại vài người mà.
(Tam Tịch của Đội 11 - Madarame Ikkaku)
Tức là tình hình nãy vẫn đang tiếp diễn ư?
Tam Tịch Madarame!
Ngũ Tịch Ayasegawa!
Chúng tôi đã khám xét hết mọi ngóc ngách...
Nhưng chẳng thể tìm ra dù chỉ là một đứa trẻ.
Cả làng biến mất một cách huyền bí ư?
Giống hệt một vụ án bí ẩn nhỉ?
Nói vớ vẩn!
Làm gì có chuyện không
phá giải được ba cái vụ này!
Dạ...
Sao thế? Vẫn còn gì à?
Thật ra, tôi muốn hai ngài xem cái này.
Dấu chân tập trung lại
một vị trí này rồi không thấy có nữa.
Cậu nhận ra không, Yumichika?
Ừ.
Vết chân chỉ có hai loại là
chân đất và dép đan rơm.
Việc này không phải do
Hollow hay thứ gì đó gây ra.
Mà chính ai đó ở Rukongai
đã đưa dân làng Rukongai đi.
Chuyện đó nghĩa là sao?
Điều tra chuyện đó chính là việc của chúng ta!
Tìm đi!
Biết đâu lại có manh mối nào khác!
Rõ!
(Doanh trại Đội 1 - Văn phòng)
Sasakibe vừa mới...
Tổng đội trưởng! Xin báo cáo...
Là kẻ nào?
Lần đầu gặp mặt...
Tổng đội trưởng của Gotei 13,
Yamamoto Genryusai Shigekuni.
Ta đến tuyên chiến với ông đây!
Hắn có thứ đó...
Nếu vậy thì hắn là...
Nhưng hắn lại đeo mặt nạ
mà đáng ra chỉ Arrancar mới đeo.
Cơ mà bất ngờ thật đấy.
Văn phòng hay đúng hơn là phòng riêng
của Tổng đội trưởng của Gotei 13...
Mà lại có thể dễ dàng xâm nhập thế này đây.
Chẳng phải ý thức bảo vệ
an ninh quá thấp rồi sao?
Không cần lo!
Có lão này ở đây rồi.
Không biện pháp an ninh nào có thể tốt hơn đâu!
Ra thế.
Sasakibe!
Đừng tiếc thương...
Ông nên tán dương hắn!
Chỉ với mình hắn mà số phận của
bọn ông đã được vạch ra rồi đấy.
Nói cách khác, đó là
hy sinh tất cả và kháng cự...
Rồi kết cục là chết trong tuyệt vọng.
Năm ngày sau, Soul Society...
Sẽ bị Wandenreich hủy diệt!
Đôi mắt đó...
Ông có điều muốn hỏi nhỉ?
"Các ngươi là kẻ nào?"...
Và chắc ông cũng hiểu sẽ không
có chuyện bọn ta trả lời cho ông.
Ông có thể dễ dàng đoán ra
danh tính của bọn ta mà.
Xin cáo lui!
Khoan đã!
Sao thế hả Kurosaki Ichigo?
Chỉ né thôi hả?
Sức mạnh của ngươi đây ư?
Lạ quá!
Suốt nãy giờ hắn chỉ toàn
khiêu khích mình thôi mà.
Trong tình cảnh này, không dùng
Bankai thì đừng mơ thắng ta!
Vẫn cứ là khiêu khích.
Mình chẳng biết danh tính của hắn,
cũng không biết lý do hắn tấn công...
Hết cách rồi.
Chiều theo ý hắn xem sao.
Chạy rồi ư?
N-Ngài Genryusai...
Tôi phải báo cho ngài biết điều này...
Ban...
Đến rồi!
B-Bọn chúng...
Chấm dứt tại đây thôi, Kurosaki Ichigo!
Chúng có thể khiến Bankai...
Bankai của ngươi...
Sẽ kết thúc tại đây.
Kai!
Cái thứ gì vậy?
Tan thành biển, biển hóa mây,
mây hóa mưa, mưa hóa sương mù.
Hữu hình hóa vô hình!
Úp chén xuống vào hồi kết của cuộc vui...
Ngay bây giờ!
Getsuga Tenshou!
Khốn kiếp!
Tại sao chứ?
Sao Bankai của hắn không biến mất?
"Bankai biến mất"?
Nghĩa là sao hả?
Qua năm phút vừa nãy, ta có
cả đống chuyện muốn hỏi ngươi rồi đấy!
Đi cùng ta nào!
Chết tiệt!
Đừng lo.
Cái "Bóng" này chỉ che khuất
những kẻ được chọn thôi.
Khốn kiếp!
Vừa rồi là sao chứ?
Không phải là Garganta
mà các Arrancar sử dụng.
Ebern hả?
Đáng khen cho hành động
cúi đầu đợi ta của ngươi!
Ngu xuẩn!
Ai thèm cúi đầu trước một kẻ như ngươi chứ!
Cái gì cơ?
Có biết đang nói chuyện với ai...
Thôi đi!
Thiệt tình...
Nói bao nhiêu lần thì
lũ các ngươi mới hiểu đây?
Đừng có tranh cãi trước mặt ta!
Ta không thích tranh chấp.
Giờ thì, hãy nghe báo cáo của
các ngươi vì nền hòa bình nào.
Bước lên một bước
tuyệt đường trở lại.
Tới với huyết hải
nơi Tam Thiên Thế Giới.
(#02: Viên đá đầu tiên)