Tên Shunsui kia!
Lại tự tiện vào phòng ta hả?
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi mà!
Tạ lỗi mà chẳng thành tâm gì hết vậy?
Không thể tha thứ!
Có thành tâm mà!
Con đã sai khi vào đây!
Nhưng ông Yama mà cũng bài trí phòng
bằng tranh nên con tò mò về nó ấy mà!
Đúng là lão già khốn kiếp!
Đó là con quái vật đã xuất hiện
ở Soul Society vào thời xa xưa.
Hắn xuất hiện vào thời điểm
Soul Society lâm nguy
và khiến nơi đây càng tồi tệ hơn.
Hắn sẽ không xuất hiện nữa đâu.
Giả sử nếu có chuyện gì
khiến hắn xuất hiện trở lại.
Tới lúc ấy...
Sẽ chẳng có chuyện ta
quay trở lại nơi đây nữa đâu.
Ông Yama!
Dù là thủ lĩnh của đám Tử Thần...
Nhưng cái cách ngươi chết thật
đáng thương hại, Yamamoto Shigekuni.
Đi thôi, Haschwalth.
Vâng!
Ý ngươi định nói là dù có
chết cũng sẽ không để ta thoát à?
Đần độn!
Yamamoto Shigekuni.
Đồ ngu dốt!
Tại sao ta lại loại ngươi khỏi nhóm
năm người có năng lực chiến đấu đặc biệt?
Ngươi chẳng tài nào biết được đâu ha.
Vì sao ngươi không chữa lành cánh tay trái?
Nếu ra lệnh cho con bé loài người đó
thì việc chữa trị chắc chắn sẽ khả thi.
Ta hiểu mà.
Ngươi không muốn lợi dụng loài người.
Ta biết chứ.
Kể cả trong lúc đấu với Aizen
ngươi cũng băn khoăn lo lắng về chuyện để
con người như Kurosaki Ichigo dính líu vào.
Và cả lúc này đây,
không chỉ riêng mỗi Soul Society
mà ngươi còn gánh trên vai cả
Nhân Giới và đứng trước mặt ta...
và rồi đã bị đánh bại.
Ngươi đã thành một tên yếu đuối,
Yamamoto Shigekuni.
Ngươi hồi xưa từng rất khác.
Gotei 13 thuở đầu mà ngươi thành lập ra
là một nhóm những kẻ giết người
khát máu trên danh nghĩa "Bảo vệ Đình".
Nhưng chính vì lẽ đó nên chúng
mới từng là một nhóm rất đáng sợ.
Yamamoto Shigekuni, kẻ tập hợp cái nhóm đó lại...
ngươi đích thị là một con quỷ kiếm.
Ngươi từng là một gã lợi dụng tất cả
mọi thứ có thể trục lợi để thảo phạt kẻ thù.
Con người thì đã đành,
đây còn cả tính mạng của thuộc hạ
đối với ngươi cũng chả nặng bằng đống tro tàn.
Nhưng điều đó đã thay đổi khi
ngươi tuyệt diệt Quincy bọn ta!
Các ngươi khi đã sở hữu một thế giới yên bình
đã có nhiều hơn
những thứ cần bảo vệ, hiền từ hơn.
Các ngươi đã tụt dốc
thành nhóm người do dự, hèn yếu
vì mấy cái thứ công lý
và niềm kiêu hãnh tầm phào.
Cho đến lúc chết mà ngươi vẫn
chưa ngộ ra nên ta sẽ cho ngươi biết.
Soul Society sẽ chết kể từ bây giờ.
Cơ mà còn Gotei 13...
chúng vốn đã chết cùng
bọn ta vào 1000 năm trước rồi.
Xong xuôi rồi.
Báo cho toàn bộ các Sternritter.
Tàn phá Soul Society
thật triệt để vào!
Gì thế?
Tiến lên nào...
các Soldat!
Lính cấp thấp của quân địch sao?
Đừng có mà rút lui! Cái lũ cỡ này-
M-Mạnh quá.
Cứu... cứu với...
Ngã ngũ rồi ha.
Đừng biến mất!
Đừng biến mất mà!
Cuối cùng cũng được ha.
Xin lỗi nhé.
Tôi thật sự rất muốn mở cổng
từ phía bên này ra sớm hơn cơ mà...
Không... suôn sẻ cho lắm.
Hả? Nhà ngươi là ai?
Ta là Sternritter, Shaz Domino.
Sức mạnh mà ta được ban cho là-
Ê, cố lên!
Linh áp biến mất rồi ư?
Vừa rồi là sao chứ?
Rukia và Renji...
vẫn còn sống chứ?
Ừ.
Họ ổn.
Vẫn còn sống.
Vậy à.
Tốt quá rồi.
Tôi không... trụ lâu hơn được nữa.
Thân là Đội trưởng của Gotei 13,
mà lại không thể đánh bại được
lũ bỉ ổi chà đạp lên Seireitei.
Để rất nhiều quân sĩ bỏ mạng.
Để những thuộc hạ ấy và
gia đình họ phải chịu cảnh bi thương.
Rốt cuộc thì...
tôi thấy thật hổ thẹn từ tận đáy lòng vì...
đã bại trận và chết một cách khó coi thế này.
Mặt khác, cậu là loài người.
Ngay từ đầu, để cậu dính líu vào
cuộc chiến này đã là ngu ngốc rồi.
Chưa kể cậu còn là một người
đáng ra không nên có mặt tại đây.
Xin hãy tha thứ
cho kẻ thảm hại đáng ghê tởm tôi đây
vì nhờ một người như cậu
thực hiện ân huệ cuối cùng này.
Xin cậu!
Hãy bảo vệ Soul Society!
Kurosaki Ichigo!
Linh áp này là...
Ừ, hẳn là Kurosaki Ichigo rồi.
Có thanh trừng hắn không ạ?
Không, đi thôi.
Tên khốn...
Cậu ấy đã không đáp lại.
Vậy cũng tốt.
Cậu ta là một gã như vậy mà.
Mình vẫn có thể hiểu dù
cậu ta không hồi đáp đi nữa.
Trông cậy vào cậu...
Kurosaki Ichigo.
Bệ hạ, việc ở đây cứ giao-
Dù không biết là dùng chiêu trò gì nhưng
ngươi đã đập tan được "Ngục tù" của Quilge.
Cơ mà ngươi định đánh với
bọn ta bằng cái cơ thể tả tơi đó à?
Ngươi là kẻ cầm đầu phe địch hả?
"Địch" ư?
Có thể nói là "Phải"...
Cũng có thể nói là "Không".
Đừng giỡn mặt với ta!
Ta đang hỏi, ngươi có phải kẻ đã làm
Soul Society rối tung lên hay không?
Đúng vậy đấy.
Bệ hạ.
Như ngươi thấy đấy, Haschwalth.
Tới nước này rồi thì chẳng còn cách nào khác.
Ta sẽ xử hắn.
Getsuga...
Tenshou!
Chắc chắn hắn vẫn còn thở.
Mang hắn về thành.
Hồi phục rồi cho hắn gia nhập
đội quân dưới trướng chúng ta.
Đã rõ thưa Bệ hạ.
Không thể nào? Đây là...
Blut Vene ư?
Bệ hạ!
Ta sai rồi.
Sai?
Trụ qua được một hai đòn
tấn công thôi mà ngươi nói cái gì vậy?
Ý ta không phải thế.
Quả nhiên là ta không nhìn nhầm.
Nói về chuyện gì đấy?
Có vẻ việc ta dùng Quilge Opie
để giữ chân ngươi là một thất bại.
Đáng lẽ nên dùng một đám Arrancar
chứ không phải một Quincy thuần túy.
Nhờ vậy nên kí ức...
bên trong linh áp của ngươi
mới thức tỉnh nhanh tới vậy.
Trong lúc tiếp xúc với "Ngục tù" của Quilge...
để phá hủy nó, ngươi đã liên tục
phóng linh áp ra tới cực hạn đúng không?
Tàn dư của linh áp được
giải phóng qua những vụ nổ
đã quay về với cơ thể và
kéo theo cả linh áp của Quilge.
Và rồi linh áp của Quilge, một Quincy
đã dần dần chạm tới phần
sâu thẳm trong linh hồn ngươi
và thức tỉnh kí ức trong
linh áp của ngươi từ tận gốc rễ.
"Ngục tù" của Quilge là thứ
dùng để phong sát kẻ địch...
nhưng nó không thể nào bắt giữ được Quincy.
Ngươi đang... nói cái quái gì vậy?
Kí ức trong linh áp?
Ngươi bảo Quincy cái gì cơ?
Ra thế.
Ngươi chẳng biết gì về bản thân nhỉ.
Cả những chuyện
về mẹ của ngươi nữa.
Ta đã định
- đưa ngươi về rồi từ từ giáo huấn lại...
- Gì cơ?
Nhưng không ung dung như vậy được nữa rồi.
Cái gì cơ?
Ta sẽ dùng vũ lực để khiến
ngươi khuất phục và đưa ngươi về!
Ta đang hỏi, ngươi nói cái quái gì thế hả?
Ta sẽ kể cho ngươi nghe tại Wandenreich.
Qual Kreis!
Giờ thì, để ta cho ngươi
thấy nhé Kurosaki Ichigo!
Getsuya Tenshou!
Phát kế tiếp này ta sẽ đâm thủng!
Đừng nghĩ sẽ tránh được bằng Blut Vene!
Ta sẽ giải phóng...
Đây là...
Tới giờ rồi, thưa Bệ hạ.
Thời gian hoạt động ngoài
Schatten Bereich đã đến giới hạn.
Xin hãy trở về Wandenreich ạ.
Không thể nào, vẫn còn thời gian chứ...
Ra thế...
Aizen Sousuke.
Mánh khóe của hắn à?
Hắn đã khiến giác quan của ta bị
rối loạn trong vài phút tiếp xúc sao?
Haschwalth.
Ngươi đã nhận ra nhưng vẫn giữ im lặng.
Tôi nghĩ có cản ngài thì cũng vô ích thôi.
Mà cũng chả sao. Đi thôi.
Đến giờ rồi nên thôi ta về nhé.
Mà có lẽ ngươi không nghe thấy gì đâu ha.
Khoan!
Ngươi nghĩ là thoát được à?
Ngươi đã gây ra chuyện này cho Soul Society...
Làm sao ta để ngươi thoát được chứ!
Đã bảo là khoan hẵng đi rồi mà!
Chào tạm biệt, Kurosaki Ichigo.
Sớm muộn gì ta cũng sẽ lại đến đón ngươi.
Chữa lành vết thương và đợi đi.
Hỡi đứa con trai của ta,
kẻ được sinh ra trong bóng tối.
Đuổi theo vì sao trên bầu trời mà ta ngước nhìn.
Ánh hồng lúc chiều tà.
Bốc lên trong mí mắt.