Không thể nào...
Giỡn hả?
Tres Bestias bị đánh bại rồi...
Tử Thần cõng một Arrancar ư?
Chuyện này thật hiếm thấy.
Tuy nhiên...
Ta biết ngươi đấy.
Kurosaki Ichigo à.
Trong Daten được ban tặng bởi Bệ hạ
cho tất cả quân nhân có thông tin về ngươi.
Ngươi có "Năng lực chiến đấu đặc biệt"
cần phải đối phó và đặt ưu tiên hàng đầu!
"Năng lực chiến đấu đặc biệt"?
Đây là...
Hirenkyaku!
Ngươi có thật là Quin...
Ối chà.
Lẽ nào ngươi đến khiêu chiến mà
không hay biết bọn ta là kẻ nào ư?
Tốt thôi.
Nếu vậy thì ta sẽ trả lời.
Bọn ta là Quincy mà ngươi biết rõ đây.
(Doanh trại Đội 1 - Phòng họp chỉ huy)
Quincy?
Mà biết thì cũng biết rồi,
vụ này coi bộ sẽ rắc rối đây.
Căn cứ của chúng ở đâu?
Thật đáng tiếc, cái đó vẫn chưa rõ.
Vậy à.
Vậy thì không có cách nào
để phe ta tấn công vào trước.
Ra lệnh cho toàn bộ Đội trưởng!
Hãy chuẩn bị cho cuộc chiến ngay từ giờ.
Quân tiên phong của địch đã thông báo
"Sẽ khai chiến sau năm ngày"...
Nhưng sao có thể tin lời bọn gian nịnh
mưu mẹo đã tấn công bất ngờ chúng ta!
Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu bằng
cả linh hồn và hết tốc lực ngay đi!
Không được để chúng đi trước
ta thêm một lần nào nữa!
Chính xác tới từng phát!
Sao thế?
Ngươi không chỉ có vậy thôi đâu nhỉ.
Lạ thật.
Nghe bảo Quincy chỉ dùng cung thôi mà.
Cái gì?
Kurosaki!
Inoue.
Nhờ cậu trông Nel.
Ra thế.
Ta thậm chí còn thấy choáng vì sự
thiếu hoàn thiện trong chiêu thức của mình đấy.
Lo làm gì.
So với tên của Ishida
thì mạnh hơn kha khá rồi đó.
Từ khá lâu về trước,
ta từng lãnh đòn này rồi.
Ishida?
"Ishida" mà ngươi nói là "Ishida Uryu" sao?
Ngươi biết Ishida à?
Heilig Pfeil của Ishida yếu hơn của ta ư?
Lạ quá nhỉ.
Không thể nào như vậy được.
Ý ngươi là gì?
Ối chà.
Bép xép là bạc, im lặng là vàng.
Lỡ nói hơi nhiều quá rồi.
Xin hãy lượng thứ.
Nào, cũng phải kết thúc cuộc chơi tại đây thôi.
Bệ hạ cũng đã hạ lệnh rồi.
Bệ hạ là kẻ nào?
Câu hỏi đó chẳng cần thiết phải trả lời.
Nói cách khác,
ngươi sắp bỏ mạng tại nơi này rồi.
Nào, hãy xem nhé.
Ắt hẳn là ngươi cũng từng
nghe về cái sức mạnh này rồi.
Nó được gọi với cái tên "Quincy: Letzt Stil"!
Là bí kỹ của Quincy mà Ishida từng dùng sao?
Để ta cho ngươi biết nhé.
Tên chính xác của hình dạng này là...
Quincy: Vollständig!
Điện báo gửi từ đội Jagdarmee số một.
Kurosaki Ichigo, kẻ có năng lực
chiến đấu đặc biệt
vẫn đang tiếp tục đánh với Quilge Opie.
Nào, đi thôi nhỉ?
Dạ.
Thưa Bệ hạ, ta sang bên nào ạ?
Chẳng phải quá rõ ràng rồi sao?
Vương lệnh từ Bệ hạ gửi tới Sternritter!
Mọi thành viên Sternritter hãy
chuẩn bị tư trang ngay lập tức
và tập kết ở Cổng Thái Dương.
Nhắc lại...
Mọi thành viên Sternritter...
Kể từ giờ, Wandenreich
sẽ xâm lược Soul Society!
Cảm nhận được xung động
từ sức mạnh của ta chứ?
Cảm nhận được sức mạnh
của kẻ sẽ trừng phạt ngươi chứ?
Chiêu này giống cái chiêu mà mình
từng được nghe anh Urahara kể ư?
Xem ra là ngươi đang loạn trí nhỉ?
Ta đã nhìn thấu tâm trí ngươi
và xin khẳng định luôn với ngươi...
Đây là "Một thứ khác".
Quincy: Letzt Stil mà ngươi biết...
Là "Di vật của quá khứ", bởi vì nó quá
mỏng manh nên chính cái khái niệm ấy
đã tuyệt diệt từ 200 năm trước rồi.
Kẻ mê muội chiêu thức ấy
chỉ có thể là Ishida Soken, kẻ đã khước từ
nghiên cứu và sự tiến hóa của bọn ta!
Cách biệt của nó với Quincy: Vollständig này...
Như khoảng cách giữa trời và đất vậy.
Vậy à?
Dù không biết gì về
câu truyện cổ tích của các ngươi,
nhưng tóm lại đây là một thứ khác
với sức mạnh của Ishida đúng không?
Yên tâm đi.
Nếu Ishida mà biến thân thành
cái hình dạng kinh tởm như này
thì khéo ta chém nhầm cậu ấy mất.
Mũi kiếm của ngươi đang chùng xuống đấy.
Getsuga Tenshou!
Không được rồi.
Nhắm cho chuẩn rồi
hẵng chém thì đã làm sao nào?
Khốn kiếp!
Ngay cả khi ngươi nhắm chuẩn thì ta
cũng chả có bất kì điểm yếu ở chỗ nào cả.
Ngươi bảo hình dạng này
của ta là kinh rợn nhỉ?
Phản ứng vậy là đúng rồi.
Hình hài của bọn ta,
những người hành hương thánh hiến...
Nên được phản chiếu giống như là
những thứ kinh rợn và ghê tởm
trong mắt cái lũ man rợ như Tử Thần các ngươi!
Đùa hả?
Soten Kisshun đang bị bong ra.
Nào, lấy thân mình ra mà nhận đòn!
Hãy đỡ Vollständig của ta,
sức mạnh của "Biskiel"!
Cái gì...
Con quái vật đó là gì vậy?
Ngươi mất cảnh giác vì nghĩ
bọn ta không đánh được nữa nhỉ.
Đã bảo là đừng coi thường bọn này rồi mà.
Cho con vượn mắt kính tự mãn ấy
thấy sức mạnh của mi đi!
Ayon!
Gì chứ?
Nó là...
Ayon là quái vật được tạo ra bằng
cách dung hợp tay trái của ba bọn ta!
Nó có sức mạnh nhưng
chẳng biết phân biệt gì đâu.
Làm gì có chuyện Vollständig của ta
bị một con quái vật như ngươi...
(Nhà Ishida - Kho sách)
Chẳng có thứ gì giá trị sao?
Con đang làm gì đấy?
Ryuken?
Chắc chắn bố đã từng nói không được
vào đây khi chưa có sự cho phép rồi mà.
Soul Society và Hueco Mundo
đang bị kẻ nào đó xâm lược.
Danh tính của kẻ đó có lẽ là...
Quincy.
Đáng lẽ chúng ta phải là những
Quincy duy nhất còn tồn tại chứ?
Bố có biết gì không?
Việc đó không liên quan tới con.
Ra ngoài!
Lại định giữ con tránh xa
khỏi vụ này bằng cách ấy à?
Con là Quincy cuối cùng!
Con có quyền được biết về vụ việc lần này!
Ở đây chẳng có bất cứ thứ gì con muốn biết đâu.
(Phía trước Cổng Thanh Lưu)
Shino à.
Giờ nghe chuyện này làm tớ thấy khúc mắc quá.
Gì nào?
Ngay từ đầu, sao Tử Thần và Quincy
lại đối nghịch với nhau, cậu có biết không?
Dù cả hai đều có chung một
mục tiêu là đánh bại Hollow mà.
Hả? Việc đó mà cậu không biết à?
Tại sao nhỉ?
Các em biết Tử Thần thời cổ xưa
còn có tên gọi là "Kẻ cân bằng" rồi nhỉ?
L-Lục Tịch Kajoumaru!
(Lục Tịch của Đội 13 - Kajoumaru Hidetomo)
Đích thân Lục Tịch đến ạ?
Có gì đâu, vẫn chưa có cảnh báo nào...
Ta nói về chuyện đó một chút nhỉ?
Các em biết vốn dĩ nguyên tắc chính,
hay sự tuần hoàn hồn phách giữa Nhân Giới
và Soul Society là quy luật của thế giới rồi nhỉ?
Vâng.
Đương nhiên ạ.
Thế nhưng hồn phách đã
trở thành Hollow trên Nhân Giới
sẽ không thể trở lại Soul Society.
Chính vì vậy, bằng cách thanh lọc Hollow
và tiễn hồn phách đến Soul Society...
Sự tuần hoàn hồn phách sẽ bình thường.
Đây là công việc của Tử Thần và cũng là
lý do khiến họ được gọi là "Kẻ cân bằng".
Nhưng còn Quincy...
Họ xóa bỏ hồn phách đã hóa Hollow,
khiến chúng bị tiêu diệt hoàn toàn.
Vậy thì điều gì sẽ xảy ra?
Hồn phách sẽ không thể trở lại Soul Society ư?
Đúng là vậy.
Trước giờ, lượng hồn phách
ở Nhân Giới và Soul Society
phải luôn được giữ cân bằng.
Quincy càng xóa bỏ nhiều Hollow ở
Nhân Giới thì hồn phách càng tiếp tục giảm,
sự cân bằng trước giờ sẽ sụp đổ.
Nếu cho phép điều đó xảy ra thì một ngày
nào đó, cán cân hồn phách sẽ sụp đổ.
Nhân Giới sẽ trút xuống Soul Society.
Cả hai thế giới sẽ đổ vỡ cùng lúc.
Những bài viết về Quincy vốn đã rất ít.
Sư phụ...
"Ở đây chẳng có bất cứ thứ gì"...
(Nhà Ishida - Phòng của Ryuken)
Cái này là của sư phụ...
Để ngăn chặn sự đổ vỡ...
Phía Soul Society đã đề nghị
đàm phán với Quincy rất nhiều lần
và liên tiếp bị họ từ chối mỗi lần đề nghị.
Thế giới đang từng bước tiến đến sự đổ vỡ.
Và rồi, sau một cuộc tranh luận
kinh khủng ở Soul Society...
200 năm trước, cuối cùng thì chiến dịch
diệt sạch Quincy cũng đã được tiến hành.
Ý chí không chung một hướng
và nỗi oán hận tàn sát cả một tộc
sẽ không bao giờ biến mất.
Tử Thần và Quincy không còn
lối đi nào khác ngoài chiến tranh.
Đã hiểu rồi chứ, quân sĩ Yuki Ryuunosuke.
Em hỏi một câu được không?
Trận chiến này...
Công lý đứng về phía Tử Thần đúng không?
Nếu công lý đơn phương nằm ở bất kì phe nào...
Thì đây sẽ được gọi là
phòng vệ hoặc chinh phạt.
Thế nhưng đây lại là chiến tranh.
Chiến tranh nổ ra
vì cả hai phe đều chiến đấu vì công lý.
Cậu biết vì sao cậu lại
được gọi tới đây không hả...
(Doanh trại Đội 1 - Văn phòng)
Đội trưởng Đội 12, Kurotsuchi?
Vì tôi đã điều động quân sĩ của Đội 12
hiệu chỉnh cán cân hồn phách...
Khiến 28 nghìn người dân ở Rukongai
bị xóa sổ mà không được phép chăng?
Sao cậu không xin phép?
Tam Tịch của Đội 11, Madarame Ikkaku
và Ngũ Tịch Ayasegawa Yumichika đã
báo cáo về vụ biến mất tập thể ở Rukongai.
Nếu trong trường hợp khẩn cấp
thì ắt hẳn cũng sẽ được cho phép thôi mà.
Quân địch tiêu diệt một
lượng lớn Hollow ở Nhân Giới
với ý đồ phá hủy sự cân bằng
giữa Nhân Giới và Soul Society.
Xét tới việc dùng tính mạng của dân chúng
Rukongai để ngăn cản sự đổ vỡ của hai thế giới...
Thì cũng chẳng phải thiệt hại gì lớn.
Trong trường hợp chờ được phép
và tình hình trở nên khẩn cấp hơn...
Thì tôi chẳng thể chịu trách nhiệm
cho chuyện đó được đâu.
Nhưng nếu Cục phát triển kỹ thuật của
các anh báo cáo và ứng phó sớm hơn...
Thì biết đâu đã phòng tránh được
trước khi xảy ra tình cảnh này.
Cái đó thì ngài nhầm rồi.
Vào thời điểm tên Quincy tên Ishida Uryu
xâm nhập vào Seireitei với tư cách một Ryoka...
Tôi đã dự tính trước tình huống
lần này và đưa ra khuyến nghị.
Chính ngài đã coi đó là
lo lắng vô cớ và bỏ ngoài tai.
Tất cả căn nguyên gây ra sự tình này
chẳng phải vì Tổng đội trưởng là ngài...
Đã không thể giết chết gã đàn ông đó
vào thời điểm 1000 năm về trước sao?
Thấy chưa.
Cơ mà tên này cũng cứng cựa thật.
Bị Ayon đập nhừ tử vậy rồi mà
vẫn toàn thây tới mức này.
Ra thế.
Thứ sức mạnh kinh khủng tới
mức này không có trong báo cáo.
Phải khuyến nghị Bệ hạ
điều chỉnh lại cường độ Blut thôi.
Cơ mà trước đó...
Nhanh chóng cho các ngươi
nhận lấy cái chết thôi.
Lại nữa...
Ôi...
Khoan đã Ayon, đừng qua đó!
Hay ta nên nói là "Nhận lấy sự sống" nhỉ?
Sklaverei!
Đây là năng lực cơ bản của Quincy...
Nâng cao khả năng "Quy tụ linh tử" đến
cực hạn và hoàn toàn nô dịch số linh tử ấy.
Nếu được thì ta cũng chả
muốn dùng chiêu này đâu.
Vì nó sẽ khiến đôi cánh linh thiêng
của ta bị tà ma làm cho ô uế.
Phán đoán rất tốt.
Nhưng mà...
Các ngươi lại bỏ qua bước tính toán
"Khoảng cách sức mạnh" của đôi bên.
Inoue!
Sado!
Mỗi lần thấy bộ dạng
vật lộn như vậy của các ngươi
là nhận thức của ta lại đổi mới.
Cái chết của kẻ yếu cứ phải là
cảnh tượng khó coi như vậy sao?
Nhìn mà thấy xót xa.
Xin hãy chết đi.
Bankai?
Cái đĩa trên đầu mà vỡ...
Thì ngươi sẽ chẳng thể nô dịch
linh tử được nữa đúng không?
Dù biết thì đấy vẫn là điều
mà ngươi không thể làm nổi.
Ngươi đúng thật là một kẻ khó nhằn đấy.
Khẩn trương! Khẩn trương lên nào!
Không không, cậu nói gì vậy chứ?
Chẳng phải Pesche bảo là
"Nhân lúc Kurosaki Ichigo thu hút chú ý của
địch thì chúng ta hãy giải cứu Dondochakka" ư?
Nguy hiểm quá đi à.
Tôi không ngờ là lại
tốn nhiều thời gian tới vậy.
Tất cả là tại mi nặng và
trốn chui trốn lủi trong cát đấy.
Đau quá đi à.
Không được bố cho phép thì đừng có vào!
Lần thứ hai rồi đấy!
Chuyện này là sao?
Thứ được viết trong này là thật ư?
Tức là bố biết tất cả đúng không?
Chuyện về "Wandenreich",
về kẻ được gọi là "Bệ hạ" nữa...
Và cả chuyện về mẹ...
Uryu, không liên quan gì tới con cả.
Không cần phải lo nhiều tới vậy đâu.
Lục Tịch Kajoumaru.
Đội 11 đang chực chờ ngoài cổng.
Khỏi phải lo.
- Đó là...
- Ánh sáng xanh?
Gì thế?
Thật đau khổ làm sao...
Khi phải tranh chấp thế này.
(Doanh trại Đội 6)
Gì thế?
Địch tập kích ư?
(Doanh trại Đội 8 - Ngoài hiên)
(Doanh trại Đội 9 - Ban biên tập truyền tin)
(Khu vực Đội 3 bảo vệ)
(Khu vực Đội 6 bảo vệ)
Cái gì thế này?
(Khu vực Đội 13 bảo vệ)
Cột lửa linh tử ư?
(Tam Tịch của Đội 1 - Okikiba Genshirou)
(Tam Tịch của Đội 3 - Togakushi Rikuu)
(Ngũ Tịch của Đội 3 - Gori Taketsuna)
(Lục Tịch của Đội 3 - Katakura Asuka)
Đội điều tra linh tử!
Vẫn chưa xong à?
Linh áp bổ sung!
Tỷ lệ tương thích với Quincy là 93%!
Là Quincy đấy!
Phó đội trưởng Kira!
Lũ khốn, dám tấn công bất ngờ.
Cuốn lên nào, Shunjin!
Thổi bay, Mogaribue!
Lấn át, Katakage!
Xin lỗi nhé!
Ta được lệnh giết hết tất cả!
Hãy run sợ đi, hỡi các Tử Thần!
Kể từ giờ, Sternritter sẽ...
Thanh trừng các ngươi!
Bóng hình đôi cánh tan chảy
trên cánh đồng băng cháy rụi.
Dù có đến gần,
dù có đến gần đi nữa,
Bóng hình đôi cánh vẫn len qua lòng bàn tay.