1000 năm trước?
Không phải 200 năm trước sao?
Đây là...
1000 năm rồi nhỉ, Yhwach!
Ta đến bóp nghẹt cái mạng của ngươi đây!
Thật tuyệt vời!
Sĩ khí của các ngươi nâng cao làm ta vui lây đấy.
Điều đó không thể sai được.
Thế nhưng các ngươi đã nhìn lầm một chuyện.
Ông chủ của các ngươi sẽ
bại trận trước ông chủ của bọn ta.
Bởi vì các ngươi không phải
những kẻ duy nhất nâng cao sĩ khí
nhờ vào cuộc chiến của ông chủ đâu!
Đi chết đi lão già khốn kiếp!
Đúng thật. Đúng là đang nhìn lầm nhỉ.
Nhưng đừng có áp mấy cái tiêu chuẩn
thông thường ấy vào ông Yama.
Lũ dại dột!
Bị như vậy cũng vì dám bước chân
vào trận chiến của chúng ta thôi!
Sao thế?
Đôi mắt ngươi muốn nói điều gì?
Bệ hạ!
Ngươi chẳng thay đổi gì nhỉ, Yhwach.
Nhưng hãy biết rằng, cái sự gian ác
coi nhẹ thuộc hạ đó của ngươi...
Sẽ chấm dứt ngay tại đây!
Ngươi già rồi, Yamamoto Shigekuni.
Nhưng cái bộ dạng giao nạp
mình cho cơn phẫn nộ
nhìn cứ giống những ngày thời trẻ vậy.
Vớ vẩn!
Cuối cùng cũng rút nó ra rồi à?
Cách ngươi nói như thể
đang đợi ta rút nó ra ấy nhỉ.
Ngươi nghĩ xem vì sao ta lại đợi ngươi?
Là để ta có thể đập tan nát máu thịt, kiếm và
linh hồn của ngươi từ tận trong tủy xương đấy!
Khô họng quá.
Môi nứt nẻ mất rồi.
Đội trưởng Unohana ơi, ngài có thấy
da đột nhiên có vẻ khô khô không ạ?
Chà chà Isane.
Hôm nay em ăn nói khá dễ thương ha.
Dạ không, làm gì có chuyện đó...
Xin ngài hãy sớm chấm dứt trận chiến.
Trước khi Soul Society bị hủy hoại
bởi chính sức mạnh của ngài.
Hyourinmaru không dùng được nữa đâu.
Ngươi nhận ra rồi đúng không?
Nước trong Soul Society đang biến mất
từng chút, từng chút một trong lặng lẽ.
Không thể nhầm được!
Đây là...
Bankai!
Zanka no Tachi!
Bankai?
Thanh đao nhỏ cháy khét kia là Bankai sao?
Đừng xem nhẹ nó!
"Zanka no Tachi" là Bankai giam hãm tất cả
hỏa viêm của hắn vào trong một thanh đao đó đấy!
Một khi đã vung lên là hết...
Mọi thứ nó chém sẽ bị thiêu rụi
tận gốc bởi ngọn lửa bùng nổ,
một thanh kiếm đại hỏa!
Đúng vậy.
Ngươi từng một lần nhìn thấy
Bankai này vào 1000 năm trước nhỉ.
Nhưng liệu có đúng là giống nhau không?
Hãy dùng cái cơ thể đó nếm trải một lần nữa
để xem nó còn giống
1000 năm trước thật hay không!
Bị chém rồi!
Nhưng không thấy hỏa viêm bốc ra!
Việc chính bản thân Bankai biến đổi
so với 1000 năm trước là thật sao?
Sức mạnh Bankai của hắn là hỏa viêm!
Điều đó không thể nào sai được!
Nếu vậy thì hỏa viêm biến đi đâu mất rồi?
Mũi kiếm sao?
Trả lời rành rọt đấy!
Zanka no Tachi, "Đông"...
Kyokujitsujin!
Ta tập trung hết toàn bộ sức nóng của hỏa viêm
vào trong một hàng trên cạnh sắc.
Không bốc cháy.
Không phun ra ngọn lửa bùng nổ.
Chỉ đơn thuần là thổi bay sạch không còn
chút vết tích tất cả những thứ bị nó chạm vào.
Chỉ cần chém ngươi mà không để
thanh kiếm đó chạm vào là được!
Cái gì?
1000 năm trước...
Ngươi đã thiệt mạng!
Hôm nay...
Ta sẽ cho ngươi nhớ lại điều đó ngay tại đây!
Rằng các ngươi chẳng hơn gì bầy tử thi
chỉ đang chờ đợi bị thiêu rụi!
Ngọn hỏa viêm này...
Ta đã nói là
Zanka no Tachi, "Đông" nhỉ.
Có "Đông" thì cũng sẽ có "Tây".
Zanka no Tachi, "Tây"...
Zanjitsu Gokui!
Sức nóng này lên đến 15 triệu độ thật đấy.
Ngươi thậm chí còn chẳng thể chạm vào ta.
Cứ nghĩ thế này đi,
khi ta đã dùng Bankai
thì cả cơ thể này và thanh đao
sẽ được bao bọc bởi Mặt Trời!
Hỏa viêm!
15 triệu độ...
Nhiệt độ cao kinh khủng như vậy đáng lẽ sẽ
không thể nhìn thấy trong hình dạng hỏa viêm!
Đây có phải ảo giác không?
Không!
Sức mạnh áp đảo từ chính cái
áp lực gây ra bằng linh áp của ngươi
khiến linh áp thổi bùng ra
nhìn giống như hỏa viêm sao...
Yamamoto Shigekuni?
Giờ thì...
Ta sẽ đặt dấu chấm hết cho ngươi, Yhwach!
Phải mau chóng kết thúc, không thì...
Cả ta lẫn Soul Society sẽ
cháy rụi cùng với ngươi mất.
1000 năm trước,
"Lichtreich", Đế Quốc của Quincy
đã đối địch với Soul Society vì
chủ trương tiêu diệt hoàn toàn Hollow.
Rồi bị Gotei 13 xâm lược và chôn vùi.
Và 200 năm trước...
Cả những Quincy còn sống sót cũng
đã bị Tử Thần đơn phương tiêu diệt
vì đã khiến sự tuần hoàn hồn phách bị xáo trộn.
Tức là chúng ta và Tử Thần sẽ không
bao giờ hòa hợp dù có làm bất cứ điều gì ư?
Dù bị Soul Society đoạn tuyệt nhưng việc
tớ là một Tử Thần vẫn đâu có thay đổi đâu.
Sai rồi.
Cậu là Tử Thần Thay Thế.
Lại còn "Bị Soul Society bỏ rơi" nữa, đúng chứ?
Tớ là Quincy.
Tớ không thể giúp đỡ
Hollow hay Arrancar được.
Ừ.
Quincy tồn tại để diệt trừ
Hollow đúng không nào?
Kurosaki...
Như thể đang bị thiêu cháy vậy.
Mắt, tóc, cả cổ họng nữa...
Nếu không có Blut thì ngay cả ở khoảng cách
này thôi cũng đã khiến mình thành tro rồi.
Sao thế?
Chỉ đứng nhìn thôi à?
À không, câu hỏi vừa rồi
hơi xấu tính một chút ha.
Kiếm cũng đã gãy và ngươi đang hết cách...
Chân chẳng thể di chuyển thì cũng dễ hiểu thôi.
Bỏ chạy cũng được mà.
Nhưng ta sẽ bắt lại ngay và giết chết ngươi!
Đúng vậy ha.
Kiếm bị gãy rồi mà.
Ngươi chỉ còn lại mỗi mũi tên mà thôi.
Giờ thì...
Lên thôi nhỉ.
Kirchenlied...
Sankt Zwinger!
Đây là chú pháp phòng ngự cực đại
tích hợp cả tấn công và phòng thủ của Quincy!
Nếu tiến vào đây, ngươi sẽ lập tức
bị Ánh sáng của Thần chém lìa!
Bảo rồi, không có tác dụng đâu!
Hỡi các thây ma...
Tro tàn của những kẻ bỏ mạng
rơi tứ tán trong ngọn lửa của ta.
Giúp ta một tay nào!
Trong một thời gian ngắn này, ta sẽ cho
các ngươi thấy niềm vui của cuộc chiến!
Zanka no Tachi, "Nam"...
Kaka Juumanokushi Daisoujin!
Cái gì?
Rốt cuộc đây là cái quái gì?
Kaka Juumanokushi Daisoujin!
Ta cho sức nóng từ thanh đao của ta vào tro
của những kẻ từng bị ta chém
trước giờ và đánh thức chúng!
Những kẻ bỏ mạng nay đã tỉnh giấc
và trở thành tay chân của ta!
Chúng sẽ săn lùng kẻ được coi là kẻ thù
của ta cho đến khi hắn thành cát bụi!
Thật nực cười khi kẻ đứng đầu của
Tử Thần lại làm người chết hồi sinh!
Ngươi là nỗi ô nhục của Tử Thần đấy!
Yamamoto Shigekuni!
Đừng nghĩ rằng có thể
cản được ta bằng cái đám này!
Miệng thì vẫn hoạt động tốt
nhưng mắt thì có vẻ không nhỉ.
Zeidritz!
Algora! Hubert!
Ngươi có thấy cả những thuộc hạ
mà ngươi đã nhẫn tâm sát hại không?
Yamamoto Shigekuni, ngươi...
Ngươi có hối hận vì đã không cướp
Bankai của ta ngay lập tức không?
Không phải đâu ha.
Không phải là ngươi
không muốn cướp Bankai của ta.
Mà là không thể cướp được mới đúng nhỉ.
Các ngươi biết sức mạnh của Bankai
và cướp đoạt Bankai bằng cách làm sáng tỏ nó.
Không sai chứ?
1000 năm về trước, thậm chí ta còn
chưa thể hiện hết sức mạnh thật sự cơ.
Không biết giới hạn của nó
tới đâu thì sao cướp được.
Một đạo lý đơn giản mà.
Khoan đã, đi đâu vậy?
Đừng làm ồn. Nếu muốn giết ta thì hãy đuổi theo.
Hạ gục lũ thuộc hạ ở ngay trước mắt ngươi đi.
Ngươi...
Có vẻ trong ngươi vẫn còn
sót lại trái tim của con người nhỉ.
Đừng nói như thể ngươi biết rõ lắm.
Ta bảo rồi còn gì!
Đừng nghĩ rằng có thể
cản được ta bằng cái đám này!
Ta có thể nhìn thấy những
giọt nước mắt của ngươi đấy, Yhwach.
Đau khổ lắm nhỉ.
Không phá hủy thi thể của thuộc hạ
thì chẳng tài nào đến được chỗ ta.
Căm ghét lắm nhỉ.
Căm ghét cái sự gian ác của ta đây, kẻ gọi dậy
những thuộc hạ đã chết
của ngươi đến chiến trường.
Nhưng ngươi phải hiểu chúng chẳng sánh bằng
sự đau khổ và nỗi căm ghét của
tất cả Tử Thần mà ngươi đã giết đâu!
Zanka no Tachi, "Bắc"...
Tenchi Kaijin!
Q-Quá khả năng...
Của mình rồi sao?
Thành thật xin lỗi!
Khoan đã! Thủ lĩnh mà còn đi xin lỗi ai vậy?
Hắn đã thua trong cuộc chiến
do chính tay hắn gây ra!
Hắn xin lỗi ai?
Tôi đã không thể hoàn thành chỉ thị!
Ngươi rốt cuộc là kẻ nào?
Ngài Yhwach!
Doanh trại Đội 1...
Okikiba!
Yhwach, ngươi dám...
Sternritter "Y" The Yourself...
"R", Royd Lloyd!
Việc ngươi đảm nhiệm là làm chúng
không nhận ra sự vắng mặt của ta...
Làm tốt lắm!
Tôi...
Đã làm rất tốt...
Vinh... hạnh...
Tên khốn nạn!
Ngươi đã làm gì suốt bấy giờ vậy?
Có gì bên dưới doanh trại Đội 1?
Nhà tù lớn ở trung tâm địa hạ!
Ta đã đến gặp Aizen Sousuke.
(Nhà tù lớn ở trung tâm địa hạ)
Aizen Sousuke.
Yhwach à?
Cũng có nhiều cách để biết tên ngươi.
Nhưng ta chưa từng nghĩ sẽ
có thể nhìn thấy ngươi tận mắt.
Khỏi cần phải hỏi han.
Thứ linh áp khó chịu bao trùm khắp
mặt đất cho ta biết rồi nên khỏi cần kể lể.
Vậy thì nói chuyện càng nhanh.
Một kẻ có năng lực
chiến đấu đặc biệt, Aizen Sousuke.
Hãy về dưới trướng ta.
Vua Quincy nghênh đón ta
đến Wandenreich sao?
Con đường chúng ta đi giống nhau,
mục tiêu là sự diệt vong của Soul Society mà.
Chung đường sao?
Ta từ chối!
Cái gì?
Ta không thể chịu được cảnh
Vua Quincy đi theo sau Tử Thần đâu.
Đó là câu trả lời của ngươi à?
Cuộc trò chuyện kết thúc.
Ngươi về đấy ư?
Ngươi tới đây vì nghĩ sức mạnh
của ta là một mối đe dọa đúng không?
Đúng vậy.
Nhưng dù có giết hay
áp giải rồi phong sát một kẻ
đã dung hợp với Hougyoku
như ngươi cũng đều quá tốn thời gian.
Phán đoán rất chuẩn xác.
Chẳng gì tốt hơn khi đỡ tốn thời gian
cho một việc đằng nào cũng vậy.
Nếu đối phương là một kẻ sớm muộn gì
cũng phải giết thì càng đỡ.
Giờ thì ngươi đã dùng hết sức mạnh
trong cuộc chiến với kẻ giả danh ta chưa hả,
Yamamoto Shigekuni?
Hàm hồ!
Bankai...
Không phải là không cướp được Bankai của ngươi.
Nhưng ngoài ta ra thì chẳng ai có thể
chế ngự sức mạnh khổng lồ của ngươi cả.
Do đó, ta đã lệnh cho Royd không
được ra tay cho đến khi ta quay lại.
Làm gì giờ nhỉ?
Ta mà dùng sức mạnh của cái Bankai này
thì cũng có thể gọi thi hài
thuộc hạ của ngươi dậy đấy.
Yamamoto Genryusai ạ!
Tên khốn!
Vĩnh biệt, Yamamoto Shigekuni!
Dẫu rơi tứ tán và không bao giờ nở rộ lại...
Thì vẫn sẽ tứ tán tuyệt đẹp tựa hỏa viêm.