Không cần cố quá đâu Luders.
Với vết thương ấy thì ngồi cũng khổ lắm nhỉ?
Ta cho phép ngươi cứ việc nằm mà nói đấy.
Vâng.
Tuy nhiên...
Nếu đã không ngồi thì cũng
chẳng cần tới chân đâu nhỉ?
N-Ngài cứ đùa.
Trước mặt Bệ hạ...
Thì mấy hành động như nằm nói chuyện...
Luders tôi đây nào đâu có dám vô lễ như thế.
Vậy hả.
Nếu vậy thì hãy nghe báo cáo nào.
Trễ quá nhỉ.
Cái gì trễ cơ?
"Cái gì trễ cơ" á?
Tôi bảo Kurosaki ấy!
Ý tôi là, không giúp thì liệu có ổn không đó?
Không thành vấn đề.
Linh áp của địch đã biến mất rồi.
Mà vốn dĩ sẽ không có chuyện
Kurosaki bị một kẻ cỡ đó đánh bại đâu.
Tôi hoàn toàn không có ý định đi giúp cậu ta.
Quả quyết quá nhỉ.
Còn tớ thì có đấy.
Sao thế Inoue?
Tớ đang nghĩ, "Ishida và Kurosaki
thân thiết với nhau hơn rồi ha" ấy mà.
Tớ thích cái điểm đó ở Ishida lắm.
Khoan, tớ không hiểu ý cậu đâu,
nên cậu đừng có nói kiểu đó.
Tớ về rồi.
Mừng cậu đã về, Kurosaki.
Không bị thương chứ?
Không, tuy không bị thương cơ mà...
À, xin lỗi.
Máy thần truyền lệnh của tôi ấy mà.
Vâng, Yuki đây.
Sao thế?
À thì...
(Cuộc gọi)
- Hình như giờ sẽ truyền lệnh tới tất cả các đội.
(Khuếch đại âm thanh)
- Nghe đây.
- Tôi sẽ truyền đạt ngắn gọn tình hình.
(Cục phát triển kỹ thuật - Phòng điều khiển)
Không hỏi ngược lại, nghe trong một lần này thôi.
Cách đây 57 phút trước, có bảy kẻ không rõ
danh tính đã xâm nhập vào phòng làm việc Đội 1...
Và đã rút lui 52 phút trước.
Tổng đội trưởng vẫn bình an vô sự.
Cùng lúc đó...
Cũng có một kẻ đột nhập không rõ danh tính
tới gần Cổng Hắc Long, nơi Đội 1 canh gác.
Qua 182 giây chiến đấu,
tất cả 116 binh sĩ đều đã tử vong.
Phó đội trưởng Sasakibe đã
lãnh vết thương chí mạng tại đó...
Và sau ấy, ngài qua đời
tại phòng làm việc của Đội 1.
Không thể nào...
Phó đội trưởng Sasakibe là người phò tá
Tổng đội trưởng Yamamoto suốt bấy lâu nay mà.
Một người như ngài ấy mà lại bị giết ư?
Cuối cùng...
Hoàn toàn không biết rõ con đường
xâm nhập và rút lui của những kẻ đó...
Cũng không quan trắc được bất cứ ảnh hưởng nào
tới Màng chắn linh hồn bao quanh Seireitei.
Xem ra là có phương pháp di chuyển
qua mặt được Màng chắn linh hồn.
Bứt rứt quá.
Ngó nghiêng xung quanh một chút nhỉ?
I... chi... go...
N-Nel?
Siêu gia tốc!
C-Cái đồ...
Cứ ngỡ là vì lâu ngày mới gặp
thế mà cô lại làm vậy với tôi à?
Ichigo... Nguy rồi...
Cứu tôi với... Hueco Mundo...
Hueco Mundo...
Năm ngày ư?
Vâng.
Đó là khoảng thời gian vừa đủ để cả hai phe,
chúng ta và Soul Society
chuẩn bị cho cuộc chiến.
Chuyện tương lai nhỉ.
Hai ngày trước, khi đang trên đường
trinh sát để xâm nhập qua ranh giới...
"Nếu cứ theo tiến độ này
thì trong tương lai gần,
Soul Society sẽ mất cân bằng
linh hồn với Nhân Giới và sụp đổ"...
Ngươi đã nói như vậy nhỉ.
Luders Friegen.
Ngươi, kẻ đang ở trước mặt ta
lúc này là nhà tiên tri à?
Ơ... chuyện đó...
Trả lời ta.
Hiện giờ ta đang hỏi
"Ngươi là nhà tiên tri à?" đấy.
Không... không phải ạ.
Nếu vậy thì cớ sao lại
nói về một tương lai xa thế?
Ta muốn nghe chuyện ở "Hiện tại".
Ebern!
V-Vâng!
Ngươi cũng chẳng đáng để
khen thưởng hay trách phạt.
Cầm chân được Kurosaki Ichigo là đủ rồi.
Dạ, c-cảm ơn ngài ạ.
Nhiệm vụ của ngươi đã hết.
Ngươi nên trở thành viên đá
đầu tiên của nền hòa bình.
Làm vậy ổn chứ ạ?
Sao nào?
Các binh sĩ Arrancar có lực chiến đáng giá
do không cần thiết phải dạy chúng chiến đấu mà.
Ta không quan tâm.
Cái lũ như Arrancar thì
cứ đi nhặt lại là có thôi.
Hueco Mundo đã là lãnh thổ của chúng ta rồi mà.
Cũng chỉ là một viên đá đầu tiên khác
làm nền cho cuộc xâm lăng Soul Society thôi.
Hueco Mundo á?
Chuyện là thế nào hả Nel?
Cái gì mà "Hueco Mundo thất thủ rồi" chứ?
Rốt cuộc là kẻ nào?
Siêu gia tốc!
Đòn tấn công đã được xóa bỏ mọi dấu hiệu
nhận biết cho tới tận lúc suýt soát va chạm...
Thế mà vẫn né được,
không hổ danh Kurosaki Ichigo.
Ôi không!
Chỉ với nửa thân dưới thì
sao cậu biết tôi là ai được nhỉ?
Để tôi cho cậu biết! Tôi chính là...
Pesche chứ gì!
(Seireitei - Nơi hỏa táng)
Châm lửa.
Xin lỗi nhé.
Muộn vậy rồi mà lại phải tập trung lại thế này...
À không, chuyện đó không sao.
Nhưng điều đó là thật ư?
Chuyện ở Hueco Mundo ấy...
Là sự thật!
Sau khi ngài Baraggan và ngài Starrk qua đời...
Trên thực tế, người trị vì
Hueco Mundo là ngài Harribel.
Ngài Harribel ấy đã...
Chạy đi!
Đi đi!
Đi nào!
Ngài Harribel...
Tại sao?
Tôi không biết chúng có
đưa ngài Harribel đi không nữa.
Ngài Harribel đã...
Danh tính và mục đích của chúng là gì?
Tôi không biết.
Nhưng chắc chắn là chúng
đã bắt rất nhiều Arrancar đi.
Và cả những kẻ bỏ chạy như
chúng tôi cũng bị dồn vào đường cùng...
Đến cả Dondochakka cũng bị bắt mất rồi.
Kurosaki Ichigo.
Mong cậu sẽ cứu chúng tôi.
Kurosaki...
Không cần hỏi đâu nhỉ.
Cậu sẽ đi cứu họ đúng không?
Nghe cậu ta kể tới vậy rồi...
Thì sao có thể coi như không biết gì được.
Kurosaki Ichigo.
Ichigo...
Xin lỗi nhé.
Lần này tớ không thể đi cùng được.
Ishida...
Tớ là Quincy.
Tớ không thể giúp đỡ
Hollow hay Arrancar được.
Ừ.
Quincy tồn tại để diệt trừ
Hollow đúng không nào?
Tớ cũng nghĩ cậu sẽ nói như vậy rồi.
Nhưng vẫn cứ phải gọi đến
nếu không sau này cậu sẽ dỗi ha.
Kurosaki!
Hả?
Cẩn thận đấy!
Đừng lo.
Thiếu mỗi mình cậu thì chẳng thành vấn đề đâu.
Đối thủ lần này...
Câu chuyện có vẻ hay ho quá ha.
Chuyến đi tới Hueco Mundo...
Để tôi chuẩn bị cho nhé?
Bệ hạ...
Cái huy chương ngài ban cho Ebern.
Có dấu vết cho thấy nó đã được sử dụng.
Cơ mà...
Sao anh đến nhà tôi đúng lúc thế hả?
Chuyện đó chẳng phải quá rõ rồi sao?
Vì tôi ở ngoài cửa sổ căn ke
sao cho thật chuẩn thời điểm đấy.
(Garganta)
Đùa thôi.
Mà nếu có hai Arrancar rơi xuống từ Hueco Mundo
(Garganta)
thì tôi cũng sẽ nhận ra thôi.
Cả trận chiến trước đó của Kurosaki nữa...
Có thừa lý do để cảnh giác với
sự thay đổi dị thường của Soul Society.
Cậu cũng phần nào đó nhận ra rồi nhỉ.
Kurosaki này.
Mọi việc xảy ra lúc này đều
đang liên kết lại thành một.
Và đây đã không còn là
một vụ bình thường nữa rồi.
Nào, ra thôi.
(Hueco Mundo)
Nào nào!
Đừng dừng lại! Bước tiếp, bước tiếp đi!
Ối, ở trên trời nè.
Ngay gần chỗ kẻ địch luôn.
Anh Urahara hầu như
lúc nào cũng làm thế này mà.
Không hổ danh, cậu hiểu tôi quá.
Rơi mất thôi.
Sao thế?
À không.
Có cảm giác là tôi mới nghe thấy tiếng gì đó.
Làm gì có chuyện đó.
Ngoại trừ mấy xác chết ra thì
tất cả đám ở đó đều đã ở đây rồi.
Cậu tưởng tượng thôi.
Vậy à.
Có vẻ chúng không nhận ra.
Dondochakka hiện đang
bị bắt có mặt trong số đó không?
Không, tôi không cảm nhận thấy linh áp.
E rằng đây là một nhóm khác.
Dường như chúng đoán rằng
"Không còn Hollow hay Arrancar ở đây nữa"
nên mới không quay lại phía này.
Cô không cần nhìn đâu.
Thật khủng khiếp.
Không được rồi.
Có vẻ như không có ai còn sống thật.
Cũng đúng thôi.
Đó là cách chúng làm mà.
Nhìn đi.
Đó là ngọn lửa cô đọng linh tử mà chúng sử dụng.
Bởi vậy mà ngay cả đá và cát ở Hueco Mundo,
thứ vốn dĩ không cháy được nay cũng đã cháy rụi.
Đối mặt những năng lực chưa từng thấy bao giờ,
chúng tôi đã không còn người
lãnh đạo lẫn biện pháp đối phó.
Chẳng còn lựa chọn nào khác ngoài bỏ chạy.
Vậy cái đám bị đưa đi lúc nãy...
Chúng cố gắng biến họ thành quân tiên phong ư?
Hoặc tệ nhất là họ cũng sẽ
giống như những người ở đây.
Hiểu rồi.
Vậy đi cứu chúng thôi.
Hả?
Khoan đã, khoan đã!
Trong số bọn họ không có Dondochakka đâu!
Thế thì đã làm sao?
Kiểu gì chúng ta cũng sẽ cứu Dondochakka.
Trước đó đi cứu vài tên Arrancar khác
thì cũng có gì thay đổi đâu.
À không, nếu cậu đã nói vậy thì...
Ối, chờ đã nào! Này!
Ôi trời, ôi trời.
Cậu ta có biết đám Arrancar
mà cậu ta đang cố gắng cứu đó,
mới đây thôi còn từng là kẻ địch không vậy?
Đúng là cái đồ...
Cậu ấy biết chứ.
Cậu cũng biết Ichigo là loại người đó mà.
Vậy nên cậu mới có thể
không chút do dự khi nghĩ
"Nếu là Ichigo thì sẽ làm được gì đó".
Chúng ta cũng đi thôi nào, Sado!
C-Chúng ta cũng đi thôi!
Được!
Xếp hàng, xếp hàng nào!
Đứng dựa vào tường đi!
Mau lên nào!
Bọn ta có thể cho các ngươi
thêm hai hoặc ba cái lỗ nữa đấy.
(Kỵ sĩ đoàn Tinh Thập Tự "J" - Quilge Opie)
Có vẻ hắn là lãnh đạo ở đây nhỉ.
Này, làm thật đấy à?
Quả nhiên là nên dừng lại thôi!
Đồ ngốc!
Dừng lại thì kiểu gì cũng bị giết và thế là hết.
Nào nào!
Yên lặng nào!
Từ giờ các ngươi sẽ sống hay chết đây?
Một giải đấu tuyển chọn quy mô lớn
trộn lẫn cả Hollow và Arrancar sẽ được tổ chức!
Ta...
Sẽ xiên chết các ngươi theo
thứ tự từ đầu bên phải sang.
Nếu có kẻ nào bằng mọi giá không muốn chết...
Nếu có kẻ nào bằng mọi giá
muốn trở thành đồng đội của bọn ta...
Thì nhờ kẻ đó hãy làm
tư thế phủ phục và liếm giày đi!
Các ngươi là những sinh vật được chọn
có vận may, trí tuệ và sức mạnh
để sinh tồn qua cuộc tập kích vừa nãy.
Vậy nên xin các ngươi
đừng lãng phí cơ hội này nhé.
Nếu bước lên và nói muốn trở thành
đồng đội của ngài thì sẽ được cứu ngay...
Rồi!
Làm vậy là không có được nha!
Các ngươi sẽ nhận được "Bài kiểm tra
nhập ngũ" lần lượt theo thứ tự đã đăng kí.
Cơ hội để nhận được bài kiểm tra đó
chính là qua "Giải tuyển chọn" này.
Những kẻ không hiểu lời giải thích vừa rồi...
Sẽ bị thế này!
Như này đó!
Như vậy nè!
Đội trưởng có ý định thu nạp
Arrancar thật không thế?
Anh ta không đâu.
Ngay từ đầu anh ta đã chả có
hứng thú với Hueco Mundo rồi.
Chết đi cho ta!
- Đội trưởng!
Phản ứng cất tiếng gọi
"Đội trưởng" của mấy cậu quá trễ đó.
Lạ quá ta.
Chắc chắn là tịch thu hết kiếm rồi mà nhỉ.
Ta là Loly Aivirrne, cận thần của ngài Aizen!
Cũng tương tự, ta là Menoly Mallia!
Đừng tưởng một đám lính quèn
như các ngươi đánh bại được bọn ta!
Làm đi.
Vâng.
Giết chúng không ạ?
Không.
Bệ hạ ra lệnh đưa đến cho ngài
những kẻ đần độn nhưng có gan.
Mấy con bé này "Đỗ" rồi.
Làm sao thì làm, đừng giết là được.
Cơ mà cứ sao sao ấy nhỉ.
Aizen mà để mấy đứa Arrancar cỡ này làm
cận thần thì chắc cũng chả ghê gớm nhỉ.
Mà kẻ cai trị Hueco Mundo
sau khi Aizen chết là Tier Harribel
cũng đã phải bó chân bó tay trước Bệ hạ mà.
Nói vậy thì chắc cũng chả sai.
Ê, đã bảo là không được làm quá...
Mấy cô là ai?
Hả?
Ngươi còn nói xấu cả ngài Harribel
thế mà lại không biết tới bọn ta à?
Quả đúng là tên lính quèn thiếu hiểu biết nhỉ.
Có vẻ ngươi đã đưa ngài Harribel đi
trong khi bọn ta vắng nhà nhỉ.
Chỉ đánh bại được mấy kẻ tự cho mình là
cận thần của Aizen thì đừng có mà lên mặt.
(Tres Bestias)
(Mila Rose - Sung-Sun - Apacci)
Gì vậy?
Có vẻ như đằng ấy bắt đầu rồi.
Đó là linh áp của Tres Bestias.
Ơ, từ bao giờ thế?
Những kẻ dưới quyền ngài Harribel,
siêu mạnh và siêu đáng sợ...
Hơn nữa, lúc nào họ cũng muốn đoạt mạng nhau
hệt như những con thú ăn thịt đồng loại vậy.
Những con quái vật điên rồ ấy mà đến,
thì đoàn quân của kẻ địch
gần như sẽ bị hủy diệt rồi.
- Đáng sợ quá Ichigo ơi!
- Không thấy gì cả, đồ ngốc này nữa!
Cái quái gì vậy?
Ngươi đồn bậy gì về ta à?
Ngươi bị ngu hả?
Ta có nói gì đâu!
Mà nước mũi tùm lum kìa!
Tuyệt vời thật đấy.
Lơ là là điều cấm kị đấy.
Ta có một đề xuất.
Hãy đầu hàng đi.
Bị ngu hả?
Ngươi chỉ được cái mồm thôi nhỉ.
Nếu đầu hàng và gia nhập đội quân của bọn ta...
Thì các cô sẽ được làm
những việc vì lợi ích của Bệ hạ
cùng với Tier Harribel yêu dấu.
Hiện giờ và cả mãi về sau này,
chẳng điều gì có thể hạnh phúc hơn
đối với các cô đâu!
Đừng có mà coi thường bọn ta,
tên mắt kính chết tiệt!
Ối chà, lẽ nào đàm phán thất bại rồi?
Đúng là đáng tiếc tột độ mà.
(Doanh trại Đội 1 - Phòng họp chỉ huy)
Trên đây là toàn bộ văn bản báo cáo
tường trình về vụ việc phiến quân xâm lược.
Vất vả cho ngươi quá, Akon.
Lui xuống được rồi.
Vâng.
Giờ thì, những tên Ryoka lần này...
Tôi gọi chúng là "Phiến quân" nhé.
Chúng tự gọi thế lực của mình là "Wandenreich".
Vụ phiến quân xâm nhập này
với việc một lượng lớn Hollow
trên Nhân Giới bị trừ khử
đang liên kết lại thành một với nhau.
Sự cân bằng linh hồn đã sụp đổ nặng nề
bởi vì một lượng lớn Hollow
trên Nhân Giới đã bị tiêu diệt.
Việc này cho thấy có khả năng
Nhân giới và Soul Society sẽ sụp đổ.
Linh hồn sẽ bị tiêu diệt.
Thiết nghĩ, những vị Đội trưởng sáng suốt
cũng đã có phán đoán của riêng mình.
Danh tính của phiến quân là...
Quincy!
Lực lượng hành quân, thổi kèn hiệu...
Tai ù không ngừng, tựa như bầu trời sao.
Tiếng giày lính vang vọng, tựa như sấm sét.