Nhận ra rồi đúng không?
Nhận ra rằng riêng lần này, "Cậu ta
quyết tâm thế nào đi nữa thì cũng vô ích".
Anh mày biết "Vị trí" của
mọi Asauchi mà anh rèn trước giờ.
Tất cả Tử Thần đều được ban cho Asauchi,
trải qua quá trình rèn luyện,
họ sẽ biến nó thành Zanpakutou của mình.
Đó chính là cốt lõi căn nguyên của
mối quan hệ giữa Tử Thần và Zanpakutou.
Một quy luật tuyệt đối!
Đương nhiên là cả quân sĩ, các Đội trưởng,
và Zanpakutou của Đội 0 bọn anh nữa.
Và cả tên Zaraki Kenpachi vô lại và cô độc đó,
hắn có được Asauchi bằng cách
cướp từ xác chết của một Tử Thần.
Tất cả chúng!
Kể từ khi Soul Society khai thiên lập địa,
chưa từng có một Tử Thần nào
có thể làm Zanpakutou của mình thức tỉnh
mà lại không có Asauchi mà anh mày rèn.
Và rồi anh đã hiểu.
"Cách này vô dụng với hắn",
chắc chắn là cả anh và chú đều hiểu rõ điều đó.
Chỉ có mỗi hắn là không hiểu thôi.
Vậy nên hắn cần phải biết.
Biết vị trí nơi linh hồn hắn đang ở.
Nhà...
Ồ, Ichigo! Lâu quá rồi...
Thằng nhóc chạy mất rồi nhỉ.
Làm cái gì thế hả, cái cậu này nữa.
Lâu rồi mới gặp mặt vậy mà cậu
lại đến với bộ mặt như thể sắp chết thế ư?
Bộ cậu là nữ sinh cấp ba
cãi nhau với bố mẹ chắc?
Xin lỗi.
Bị đuổi về nhà và thậm chí còn chả
sửa được thanh Zanpakutou bị gãy...
Chẳng biết là còn mặt mũi nào
để gặp mọi người không nữa.
Chị Ikumi ơi,
cảm ơn...
N-Nóng, nóng quá!
Ăn đi! Tôi hâm nóng cho đấy!
Chị Ikumi à, xin lỗi nhé.
Em toàn không mời mà tới vào mấy lúc như này,
trong khi bản thân thì cứ trốn làm thêm hoài.
Cứ xin lỗi hoài như vậy thì chi bằng
đi làm thêm cho tử tế vào đi, đồ ngốc!
Vào thời điểm tôi thuê cậu, tôi đã
cảm thấy mình như chị gái của cậu rồi!
Cứ nương tựa vào tôi bất cứ khi nào cậu muốn!
Con nít nương tựa vào
người lớn là một điều tốt mà!
Chị Ikumi.
Vâng!
Chẳng có ai cả.
Hình như là trò chơi khăm.
Chị Ikumi ơi, cảm ơn chị nhé.
Em về đây.
Em ổn rồi mà.
Ơ, khoan...
Ichigo, quên đồ này...
Thôi cứ để mai hẵng đưa cho cậu ấy ha.
Bố đến đón con trong bộ dạng đó.
Bố biết tình hình rồi đúng không?
Bố nghe chuyện xảy ra
ở Soul Society từ Urahara rồi.
Cả chuyện Zanpakutou bị gãy
và cả chuyện Đội 0 xuống đó nữa.
Con đã bị đuổi về nhỉ?
Mà vậy cũng đúng thôi.
Con hiện giờ sẽ chẳng tài nào
sửa được Bankai đã bị gãy đâu.
Con còn chẳng biết gì về bản thân mình.
Trước con từng nói thế này nhỉ.
"Con sẽ đợi đến lúc bố nghĩ
là đã có thể nói cho con biết".
Giờ chính là cái lúc ấy!
Nghe cho rõ đây.
Con không phải là Tử Thần.
Thế nhưng cũng chẳng phải
là một người bình thường.
Ichigo, mẹ của con là...
Em là Kurosaki Masaki.
Em là Quincy.
(Seireitei - Doanh trại Đội 10 - Trong khuôn viên)
Đội trưởng ơi!
Ngài đâu rồi?
(Seireitei - Doanh trại Đội 10 - Trong khuôn viên)
(Phó đội trưởng Đội 10 - Matsumoto Rangiku)
Đội trưởng!
Thấy rồi nhé!
- Hay lắm! Quá chuẩn!
- Đau quá!
Cái xương cụt chất chơi của tôi gãy mất rồi!
- Nay không đi nổi nữa! Đành phải nghỉ thôi!
- Nào, về thôi!
Ngài làm việc cho đàng hoàng vào nhé,
(Đội trưởng Đội 10 khi ấy - Shiba Isshin)
Đội trưởng Shiba!
(Doanh trại Đội 10 - Phòng Đội trưởng)
(Tam Tịch của Đội 10 khi ấy - Hitsugaya Toushiro)
Tôi làm xong tài liệu rồi đây.
Khá quá nhỉ, Toushiro!
Đúng là Đội trưởng kế nhiệm!
Đ-Đợi đã!
Theo cấp bậc thì Đội trưởng
kế nhiệm phải là tôi chứ!
Nói cái gì vậy?
Một người như cô mà thành
Đội trưởng thì Đội ta sập mất.
Đúng đó.
Việc tu luyện Bankai cũng đang tiến triển,
tôi nghĩ tôi làm Đội trưởng thì chả có vấn đề gì cả.
Này nhé Toushiro! Cả cậu nữa,
đang nói cái quái gì thế hả?
Đừng làm quá mà.
Ơ kìa?
Biết bánh Manju tôi để ở đây đâu rồi không?
Đội trưởng, nghĩ mới nhớ,
có một báo cáo khiến tôi bận tâm...
Là cái này ấy mà.
Không không, xử vụ Manju trước đã.
Manju tôi giấu ở đó và
đang rất mong đợi được ăn nè.
Biết không đó?
Ồn ào quá! Lúc này Manju
của ông thế nào mà chả được!
Cảm ơn đã chiêu đãi nhé!
Đúng là do cậu ăn mà!
Đang cố lấp liếm chứ gì!
Cậu đúng là tên xấu xa!
Ngài nhớ báo cáo từ hai tháng trước chứ?
Về thành phố kích cỡ tầm trung tên là Naruki ấy.
Đã có một Tử Thần phụ trách khu đó chết do tai nạn.
Ừ, có thật nhỉ.
Vẫn đang trong quá trình điều tra nguyên nhân.
Phải, bản báo cáo của
tháng trước mới được đệ lên vừa nãy.
Tháng trước cũng có hai Tử Thần bỏ mạng.
Khoan đã! Ngài đi đâu vậy Đội trưởng?
Đi điều tra! Việc còn lại nhờ mọi người nhé!
Ơ, khoan... giờ ngài đi một mình á?
Ừ, vì ngày kia tôi mới quay về cơ, nên
công việc ngày mai trông cậy vào mọi người nhé.
Ngài nói gì vậy?
Phải báo cáo cho Tổng đội trưởng chứ...
Trời ạ! Đuổi theo nào Toushiro!
Không, đừng làm vậy.
Cái cậu này...
Đội trưởng đánh giá cuộc điều tra này
rất nguy hiểm nên mới đi một mình.
Chuyện đó tôi biết chứ!
Chính vì thế nên chúng ta càng phải-
Chúng ta càng phải...
càng phải đợi ở đây.
Thực lực của chúng ta hiện giờ vẫn chưa đủ.
Chỉ tổ khiến Đội trưởng
vướng tay vướng chân thôi.
Thành quả thế nào?
Không, hoàn toàn không được gì.
Dù đã thành công trong việc tích hợp
năng lực Hollow hóa mục tiêu vào trong Hollow.
Nhưng ngay cả hồn phách của
một quân sĩ Gotei cũng không chịu nổi.
Vậy à.
Tốt thôi.
Chúng ta đang dần thu hẹp
phạm vi vị trí của nhóm Hirako Shinji.
Tìm ra chúng và rồi có thể
thực nghiệm Hollow hóa luôn
thì chẳng phải một mũi tên trúng hai đích sao?
Cứ kiên nhẫn đi, Gin, Kaname.
Tất cả đều nằm trong lòng bàn tay chúng ta.
(Ngày 4 tháng 6 - 20:22 - Thành phố Naruki)
Mây kéo đến rồi kìa.
Khó chịu thật đấy.
Nếu không nhầm thì người phụ trách trước đó,
và cả trước trước đó đều chết trong ngày mưa ha.
Thôi nói cái chuyện đó đi nhé.
Vậy à, ngày mưa rất nguy hiểm nhỉ?
Thật tốt khi biết.
Đội trưởng Shiba?
Sao ngài lại đến đây?
À, tôi đi tìm nhà xí rồi bị lạc ấy mà.
Ngài nói điêu kém quá đó!
Đêm nay trời mà mưa thì
các cậu về sớm một chút cũng được.
Không là cản trở tôi đi tiểu đó.
(Cùng ngày - 20:36 - Thị trấn Karakura - Nhà Ishida)
Tình hình ở trường thế nào rồi, Masaki?
Ơ, con ấy ạ?
Dạ, vâng.
Con vẫn đang vui vẻ đi học mỗi ngày ạ, thưa dì.
Vậy còn việc Thánh Luyện gì thì sao?
Việc Thánh Luyện thì... tàm tạm ạ.
Tàm tạm là sao hả?
Vâng, con xin lỗi!
Con có biết vị thế của mình không vậy?
Thế hệ trước đã qua đời, không có anh em,
con là người cuối cùng của nhà Kurosaki đấy!
Chúng ta đang nuôi dạy con
bởi vì đều là Quincy giống nhau đấy!
Thưa mẹ.
Xin hãy dừng lại đi ạ.
Tiếng của mẹ vang ra cả bên ngoài rồi.
Dì về phòng riêng đây.
Bố đâu ạ?
Đang ở Khu tập số 5.
Mẹ cũng muốn biết bao tiếng
nữa thì ông ấy mới về lắm đây.
Masaki.
Xin lỗi, hãy thứ lỗi cho mẹ anh nhé.
Mẹ quá cô đơn nên mới khắt khe với em.
Anh nói gì vậy Ryu?
Thứ lỗi gì chứ, em có giận gì đâu mà.
Ừ.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Món tôm gratin hôm nay ngon lắm đó.
Chào nha.
Katagiri.
Vâng, có chuyện gì không ạ, thưa cậu chủ?
Masaki, em ấy biết
bản thân mình được
mẹ tôi chào đón vào nhà Ishida
chỉ vì mỗi cái lí do bảo vệ cái tư cách
"Quincy thuần chủng" của nhà Ishida.
Mẹ của cậu đã nói vậy với cô ấy ư?
Bộ phải nói thì em ấy mới nhận ra chắc?
Em ấy đâu có ngốc tới mức đó.
Em ấy
có thật là sẽ vui khi kết hôn với tôi không?
Cậu chủ nghĩ niềm vui là điều cần thiết
trong cuộc hôn nhân của Quincy nhỉ.
Cậu tốt bụng quá.
Chỉ riêng cái sự tốt bụng của cậu chủ thôi
là đủ để khiến cô Masaki vui lòng rồi.
Ngốc quá.
Tôi thì tốt bụng cái nỗi gì?
Tôi muốn làm Masaki vui,
là vì nếu không có niềm vui, thì sẽ chẳng
tài nào hướng mắt nhìn về tương lai được.
Không phải tương lai của "Chúng ta",
mà là tương lai của "Quincy".
(Nhà thi đấu Naruki - Gần cổng phía Nam)
Đổ mưa rồi ha.
Bản thân Tử Thần là mục tiêu bị nhắm đến,
hay là nó sẽ phản ứng lại với luồng linh áp cao nhỉ?
Thử dùng linh áp để câu nó xem sao.
Tuyệt quá!
Đây là linh áp của Đội trưởng Shiba ư?
Khốn kiếp!
Nó không phản ứng lại
với luồng linh áp khổng lồ ư?
Hollow... màu đen.
Ra thế.
Cơ thể màu đen,
lỗ cũng bị bịt kín bởi cái gì đó.
Cơ mà linh áp thì đích thị là của Hollow ha.
Có gì đó...
Có luồng linh áp không tưởng đang di chuyển.
Hollow... và một người nữa.
Dừng lại đi Masaki.
Nói bao lần em mới chịu hiểu hả?
Quincy chúng ta nên
xuất hiện sau khi Tử Thần chết.
Và theo thông lệ, những cuộc xuất kích này
cũng sẽ được giao cho các
người lai căng như Katagiri.
Hãy nghĩ xem vị thế của mình là gì.
Em phải trân trọng bản thân mình hơn đi.
Những Quincy thuần chủng như chúng ta
không nên đổ máu một cách dễ dàng như vậy.
Nhưng anh Ryu à...
Bề ngoài thì là Hollow nhưng cách
thi triển chiêu thức thì lại giống Tử Thần.
Khó xơi đó.
Đội trưởng Shiba!
Thị trấn Karakura thuộc quyền
quản lý của Đội 13 chúng tôi mà!
Chạy đi!
Em ấy mà.
Em biết anh Ryu suy nghĩ và
làm rất nhiều điều cho dì, cho Quincy,
và cho cả nhiều chuyện khác
sẽ xảy ra trong tương lai tới đây nữa.
Thiết nghĩ, đó là điểm rất tuyệt vời ở anh Ryu.
Nhưng mà,
đối với em, trân trọng bản thân có nghĩa là,
không bỏ lỡ những gì mình
có thể làm trong ngày hôm nay.
Vì nếu cứ tuân theo thông lệ và không
làm những gì mình có thể làm trong hôm nay
và thấy người nào đó chết mà không cứu,
thì em nghĩ em sẽ không thể
tha thứ cho chính mình vào ngày mai.
Katagiri, ra ngoài nào.
Vừa rồi là gì?
Cero ư?
Cách hắn chiến đấu giống hệt Menos.
Tên này sẽ mạnh và thông minh
hơn mỗi lần ăn thịt Tử Thần.
Ê, làm gì có chuyện một con quái vật
như ngươi có thể quậy tung lên thế này
mà không bị Soul Society để ý.
Kẻ thủ mưu là ai hả?
Ngươi sẽ không trả lời đâu nhỉ.
Cháy lên, Engetsu!
Nhát chém vừa rồi là do Zanpakutou gây ra!
Là Tử Thần!
Có kẻ phản bội đang giật dây phía sau!
White.
Toàn thân được bao trùm bởi bộ giáp đen,
ấy thế mà bên trong lại là "Trắng", bởi vậy nên
cái tên "White" nghe mới mỉa mai làm sao.
Đừng coi thường ta, tên khốn!
Cụt một tay rồi mà vẫn khỏe quá nhỉ.
Ghê gớm đấy.
Khốn kiếp!
Cô ấy... là gì vậy?
Quincy?
Sự cố nằm ngoài kế hoạch. Tôi sẽ tiêu diệt nó.
Khoan.
Xem xét tình hình đã.
Nó...
Nhanh quá.
Đã vậy thì...
Đồ ngốc, làm cái gì vậy...
Được.
Bắt được rồi nhé.
Anh không sao chứ?
Ừ... ui da...
Thật phiền quá, em cứu anh một phen rồi.
Người được cứu là em mới phải.
Nếu không che cho em thì anh
đã không bị thương nặng tới vậy...
Vậy tức là chúng ta không ai nợ ai hết,
nhé?
Để em chữa trị cho, nằm yên nha.
Cơ mà sao có thể hạ nó một mình chứ?
Tiểu thư đây rốt cuộc là gì vậy?
Nên trả lời thế nào đây?
Nếu biết mình là Quincy thì
anh Tử Thần này sẽ làm gì?
Em là Kurosaki Masaki,
em là Quincy.
Vậy à? Quincy sao?
Lần đầu thấy ngoài đời thật đấy.
Ôi, được thấy một Quincy bằng xương
bằng thịt thế này, sao mà may mắn thế nhỉ.
Anh ấy... bị gì vậy?
Vậy ra Tử Thần là như vậy ư?
Liệu những Tử Thần khác, có như thế không nhỉ?
Được vậy thì tốt quá.
Nếu vậy thì chắc chắn
anh Ryu, dì và cả mọi người đều sẽ...
Đi thôi, Katagiri.
Masaki bình an vô sự.
Không hề có bất cứ vấn đề gì.
Nghe rõ chưa?
Vâng.
Tôi hiểu rồi, thưa cậu chủ.
Nó tự hủy có nghĩa là không chỉ
mỗi năng lực Hollow hóa mục tiêu,
mà còn đã đi tới giai đoạn cuối của "Chuyển hóa".
Thế mà tên Quincy đó lại...
Thất bại này thật quá thảm hại!
Không phải vậy đâu.
Có thể là đã lệch khỏi mục tiêu ban đầu,
nhưng cũng có thể là đã
vượt qua cả mục tiêu ban đầu.
Rất thú vị.
Một Hollow được tạo ra từ một Tử Thần đã chết
dám chọn Quincy, sự hiện diện trái ngược
nhất với chính bản thân mình làm mục tiêu.
Các ngươi không muốn thấy
những gì sẽ xảy ra sắp tới sao?
Bạn dù đầy tội lỗi
vẫn tựa như Thái Dương.