Lại nữa ư?
Lại mất ý thức nữa rồi.
Đây là lần thứ bao nhiêu?
Hết lần này tới lần khác,
tôi mất ý thức giữa trận chiến
rồi lại quay trở về với trận chiến.
Thật hoài niệm.
Dù chiến đấu rất thú vị
nhưng tôi chưa bao giờ quên đi
bản ngã hay mất ý thức giữa trận chiến.
Chuyện đó chỉ xảy ra duy nhất một lần.
Duy chỉ cái ngày mà tôi đấu với cô khi xưa.
(Rukongai - Hàng trăm năm trước)
Đội trưởng!
Quả nhiên là vô ích.
Tôi nghĩ dù tìm ở Rukongai thế nào đi nữa,
thì cũng chả thấy chiến binh nào
đủ để khiến Đội trưởng thỏa mãn đâu ạ.
Anh nhìn thấu ý định thật sự của ta rồi nhỉ.
Dù có chém bao nhiêu tên lâu la đi nữa,
thì cũng chả giúp ích gì
cho hòa bình của Seireitei.
Núi xác chết này lớn bao nhiêu thì nỗi
bất mãn của Đội trưởng cũng lớn bấy nhiêu.
Ngọn núi này có ở đây từ bao giờ vậy?
Hả, không phải là
những kẻ bị Đội trưởng chém sao?
Thằng nhóc nào thế kia?
Đã quá chán rồi.
Chán kiếm, chán chiến đấu.
Bởi vậy nên, chúng ta đã
lang thang khắp chốn hòng tìm ra
đối thủ đủ để khiến kiếm của mình vui sướng.
Bởi vậy nên, kiếm đã thu hút những
kẻ đều đang buồn chán lại với nhau nhỉ.
Hạnh phúc quá đi mất.
Tôi chưa từng nghĩ tới cảnh này.
Không hề nghĩ rằng mình lại
có được niềm vui chưa từng thấy
khi so kiếm với đối thủ
là một đứa trẻ như thế này.
Không hề nghĩ rằng đứa trẻ đó
đã tự xiềng xích bản thân
trong cuộc chiến với tôi.
Chém vào cô ta rồi!
Mới nãy còn phản ứng bằng kiếm,
giờ thì mình đã đáp trả bằng phản xạ.
Mỗi lần mất ý thức rồi bừng tỉnh
như thể một lần tái sinh vậy.
Zaraki Kenpachi.
Anh không nhận ra nhỉ.
Bản thân anh trong vô thức
đã tự niêm phong sức mạnh của
chính mình ngay giữa trận chiến.
Tại sao anh lại thua một cách suýt soát
trong trận chiến với Kurosaki Ichigo?
Tại sao anh lại thắng một cách suýt soát
trong trận chiến với Nnoitra Gilga?
Đối thủ của anh rất mạnh.
Qua góc nhìn của người
ngoài cuộc thì đương nhiên sẽ thấy vậy.
Nhưng tôi biết, không phải như thế.
Tất cả là vì anh đã tự niêm phong
sức mạnh đến mức cực hạn.
Trong trận chiến ấy, chúng ta đã có được sự
sung sướng mà cả hai chưa từng có trước đó.
Sự khác biệt duy nhất là việc
chỉ có mỗi anh là biết tới niềm vui
khi chiến đấu trong ngưỡng suýt soát.
Đó chính là tội lỗi của tôi.
Anh đã rất vui đúng không?
Xung quanh anh chỉ thấy toàn cỏ rác.
Thậm chí còn chả có "Địch thủ" để thử kiếm.
Với một kẻ như anh, thì tôi chính là
"Địch thủ" ngang sức đầu tiên mà anh đụng độ.
Thế nhưng...
tôi lại yếu hơn anh.
Tôi là kẻ có thể được gọi là "Địch thủ"
mà anh gặp lần đầu tiên trong đời.
Anh đã nghĩ rằng,
nếu mất đi cô ta thì thời khắc tận hưởng
cuộc chiến sẽ chẳng bao giờ đến với mình nữa.
Từng chút một, anh đã vô thức đánh
vừa sức lại với một kẻ yếu đuối như tôi.
Tại nơi u ám sâu thẳm trong mình,
anh đã áp chế, niêm phong chặt
sức mạnh của bản thân lại.
Tôi đã rất tuyệt vọng.
Chính vì tôi bất tài vô dụng nên
mới khiến anh niêm phong sức mạnh lại.
Nhưng tới một lần, tôi đã nhận ra.
Mỗi lần anh chiến đấu với địch thủ mạnh
và sượt qua lằn ranh sinh tử là anh lại
phá bỏ xiềng xích đã đặt cho chính mình
và trở lại làm anh của khi xưa.
Tôi mạnh,
mạnh hơn bất kì ai trừ anh.
Chính vì thế nên tôi sẽ giết anh.
Dù cả trăm, hay cả ngàn lần đi nữa.
Đó cũng chính là lý do
tôi sẽ chữa cho anh lành lại.
Lặp đi lặp lại, bao lần cũng được.
Cho đến khi anh trở lại
làm con người thật của mình.
Và rồi vươn tới tầm cao vượt xa cả tôi.
Nào.
Anh đã nghĩ, "Cô ta tiêu rồi" nhỉ?
Lơi lỏng quá đó.
Tôi trau dồi Kaido vì điều gì?
Hẳn là anh phải biết chứ nhỉ.
Bankai...
Minazuki.
Trò vui kết thúc tại đây thôi.
Tan.
Mình đang tan ra.
Vui quá.
Đây là cái gì?
Không phải.
Tất cả mọi thứ, tất cả mọi thứ đều sai.
Tại sao?
Đúng rồi.
Tôi đã chìm trong giấc ngủ suốt bấy lâu nay ư?
Tôi cứ say giấc, hoàn toàn chỉ biết lần theo
những cú chém qua lại với cô trong giấc mơ.
Tôi đã luôn nghĩ, những cú chém
qua lại ấy không hề có tên gọi.
Giờ đây, nhờ có cô
nên tôi cuối cùng cũng đã có thể biết được.
Cảm ơn nhé.
Đây là...
Đây chính là chiến đấu!
Này, cô nhận ra rồi chứ?
Tôi thích chiến đấu! Thích vô cùng!
Đến mức bản thân không thể cưỡng lại!
Ừ, tôi nhận ra rồi mà.
Chắc chắn là nhận ra trước anh rất lâu.
Này Zaraki Kenpachi.
Anh đã lĩnh hội kĩ thuật niêm phong bản thân
để có thể tận hưởng trận chiến mãi mãi.
Tôi đã lĩnh hội kĩ thuật trị thương cho bản thân
Nhưng giờ tôi dám chắc,
thứ sức mạnh mà tôi đã đạt được,
nó tồn tại là để dành cho cuộc chiến này.
Một thời đại chỉ có một Kenpachi mà thôi.
Đó là quy luật và đồng thời cũng là
số mệnh tiền định không thể tránh khỏi.
Bởi vì khi một kẻ mạnh tìm thấy kẻ mạnh kế tiếp
thì kẻ mạnh đó sẽ chẳng thể
vung kiếm vì bản thân mình được nữa.
Tới lúc đó, chắc chắn mũi kiếm của kẻ mạnh đó
sẽ được chĩa về một trong hai hướng,
đó là giết hoặc nuôi dưỡng kẻ mạnh kế tiếp kia.
Và mũi kiếm của tôi...
Là đứa bé này!
Đứa bé này thích hợp
nắm giữ cái danh "Kenpachi".
Xin vĩnh biệt.
Người duy nhất trên thế giới...
người đàn ông đã làm tôi cảm thấy mãn nguyện.
Rất mãn nhãn, Zaraki Kenpachi.
Kết thúc tại đây thôi.
Xong rồi sao?
Ê, cô sẽ chết ư?
Ê, đừng chết mà!
Vẫn chưa, vẫn chưa đủ đâu!
Xin đấy, đừng chết mà!
Tôi van cô!
Đừng chết mà!
Như trẻ con ấy.
Có gì để đau buồn cơ chứ?
Anh đã lấy lại sức mạnh và đánh bại tôi.
Tôi biết có thể nhiều trận chiến sẽ trở lại làm
những cuộc vui một mình và chán ngắt đối với anh.
Nhưng hiện giờ anh đã có
kẻ thù để anh có thể đánh hết mình.
Có cả những người đồng đội
có thể cạnh tranh ngang sức.
Và quan trọng hơn cả, chẳng phải anh đã có
một cộng sự đã thức tỉnh cùng với mình sao?
Tất cả mọi thứ tôi đạt được cho đến nay,
tôi đều đã nhượng lại cho anh rồi.
Giờ trong tay tôi chẳng còn gì.
Kể cả cái danh Kenpachi mà
tôi không thể trao cho anh khi ấy,
cuối cùng cũng đã tan biến khỏi tay tôi rồi.
Xin hãy vui mừng lên, Zaraki Kenpachi.
Vui mừng vì một kẻ sắp chết như tôi.
Chết khi đã làm tròn nhiệm vụ
mới thật hạnh phúc làm sao.
Kenpachi.
Zaraki Kenpachi.
Ai đấy?
Kẻ nào đang gọi ta thế?
Ra đây đi!
Cuối cùng tiếng nói của tôi
cũng đến được với anh rồi ha.
Tiếng nói của một kẻ đã luôn ngắm nhìn anh
lâu hơn và gần hơn bất kì một ai khác.
Mi là thằng nào?
Kenpachi.
Cái danh Kenpachi là của "Zaraki" ta đây.
Hân hạnh được gặp mặt, Zaraki Kenpachi.
Tên của tôi là...
(Phượng Hoàng Điện - Lạc Vũ Đài)
Chẳng có ai nhỉ.
Âm thanh gì thế này?
Ngẩng đầu cao, ngẩng đầu cao đấy.
Hay nói cách khác là...
Ngẩng đầu So High!
I am Number 1 Zanpakutou Creator!
(Ta là kẻ sáng tạo Zanpakutou số một!_
Nimaiya Oh-Etsu!
S-I-K-U-Y-O-R-O!
Anh em mình chiếu cố nhau nhé!
Zanpakutou... Love it!
(Ta yêu... Zanpakutou!)
(Phượng Hoàng Điện)
Chào mừng!
- Siêu quyến rũ luôn.
- Cái quái gì đây?
- Anh tóc đỏ là anh Renji nhỉ?
- Thiên Đường, thiên đường!
- Mong được các anh chiếu cố.
- Đừng để bị lừa.
- Thật ra họ đều là ảo ảnh hay gì đó thôi, chắc chắn đấy.
- Nơi đây là thiên đường đích thực!
Ồn ào quá!
Nào nào! Chú em Kurosaki, chú em Abarai,
và cả chú em nhồi bông bí ẩn kia nữa.
Mấy chú có thực sự hài lòng với
màn chào mừng vừa rồi không?
Giới thiệu lại nhé, anh mày là
chủ của Phượng Hoàng Điện này, Nimaiya Ouetsu!
(Đội 0 [Đao Thần] - Nimaiya Ouetsu)
Anh em mình chiếu cố nhau nhé!
Không được rồi, đổi chỗ đê.
Tớ hoàn toàn không thể
bắt kịp tần số của gã này.
Đồ ngu.
Tớ cũng chả theo kịp đâu.
Cứ có gì đó sai sai.
Mấy chú là những kẻ phá đám cuộc vui ha.
Thôi về đi nhé?
Không về đâu ạ!
Rất mong được anh chiếu cố!
No! No! No! No!
Xin xỏ người ta kiểu đó là sai rồi!
Phong cách trang trọng của
Phượng Hoàng Điện là như này cơ!
Xin nhờ anh!
Ông nghĩ tôi làm cái dáng đó được à?
Bình tĩnh nào Ichigo,
không còn cách nào khác đâu.
Khốn kiếp.
Xin nhờ anh!
Dáng ngon đó!
- Nhìn cái này đi, các bé cưng!
- Gì vậy trời?
- Trông như bọn ngốc ấy!
- Nhìn cái này đi, các bé cưng!
Tên khốn!
Tính bày trò đến bao giờ nữa?
Làm gì vậy, bé Mera?
Đi theo tôi!
Đây mới là Phượng Hoàng Điện đích thực.
Chênh lệnh nhau quá.
Nào, vào đi.
Không thích cái chỗ hẻo lánh này đâu!
Chỗ vừa nãy mới sướng!
Đúng vậy nhỉ, chú em nhồi bông bí ẩn.
Chú hiểu nỗi lòng của anh mày chứ?
Đau quá.
Ê, cái quái gì thế này?
Chú em Kurosaki, chú em Abarai, nhận ra rồi chứ?
Mấy chú chưa gặp bất kì một Tử Thần
nào khác ngoài anh cho tới tận khi đến đây.
Mấy bé cưng vừa nãy đều là
Zanpakutou đấy.
Zanpakutou?
Ơ kìa, lạ quá, quá là lạ luôn.
Mấy chú là Tử Thần ấy thế mà lại chẳng
phân biệt được giữa Tử Thần và Zanpakutou.
Chuyện quái gì vậy trời?
Vì chính Zanpakutou của mình mà còn
chả yêu thương và để nó thành ra như này
nên mới mất đi khả năng phân biệt nhỉ?
Đồ khốn, từ bao giờ thế hả?
Ố la la, Zanpakutou không nhận
được sự yêu thương dễ vỡ tới vậy ha.
Sự phẫn nộ của Zanpakutou
đang vây kín mấy chú đấy!
Nếu có thể sống sót ra khỏi đó
thì anh mày sẽ sửa lại Zanpakutou cho.
Cái gì?
Nói lại một lần nữa nào!
I am Number 1 Zanpakutou Creator!
(Ta là kẻ sáng tạo Zanpakutou số một!)
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3
Nimaiya Oh-Etsu!
Hạng tôm tép đừng hòng ép anh cho đao!
Đồ khốn!
Chiếu cố nhau nhé!
Có gì đó khiến tớ khó chịu lắm.
Ừ.
Chẳng có gì phải sợ đâu.
Chúng là những Zanpakutou
mạnh nhất có thể trở thành bất cứ thứ gì...
Asauchi đó.
Asauchi?
(Asauchi)
Thanh Zanpakutou không tên mà
toàn bộ hơn 6000 quân sĩ của Gotei 13
được cho mượn tạm trong
thời kì còn là học viên
và được trao tặng chính thức
cùng lúc gia nhập đội.
Tất cả Tử Thần sẽ ăn ngủ cùng với Asauchi này.
Qua quá trình rèn luyện liên tục, tinh hoa
linh hồn của mình sẽ được sao chép vào Asauchi,
và tạo ra Zanpakutou của riêng mình.
Anh mày chính là kẻ đã một mình
tạo ra tất cả các Asauchi đó.
Chính là "Đao Thần", Nimaiya Ouetsu này đây!
Sao bọn tôi lại bị những Asauchi này tấn công?
Tại sao á? Cần gì phải suy nghĩ về điều đó chứ!
Quan trọng là chúng đang rất giận mấy chú!
Giận gì cơ chứ?
Về cách mấy chú dùng Zanpakutou đó.
Cách dùng?
Không biết á? Cũng chả trách được ha!
Cách chiến đấu à? Hay là cách vung đao?
Sai sai, vẫn có gì đó sai sai!
Chúng nghĩ về mấy chú như thế đó!
Sai từ cốt lõi rồi!
Giờ thì hãy trò chuyện xem giữa
Zanpakutou và Tử Thần, đâu mới là bề trên nhé!
71 giờ 48 phút.
Chú em đã cố gắng suốt ba ngày ba đêm nhỉ.
Tuyệt vời lắm.
Chú em Renji đỗ rồi đó.
Còn chú thì trượt mất rồi, Ichigo à.
K-Khoan đã...
tôi vẫn...
Không được, đợi làm chi, kết thúc đi cho rồi.
Trượt rồi, trượt thẳng cẳng rồi.
Tôi... vẫn có thể chiến tiếp.
Hãy để tôi tiếp tục.
Cũng có phải là cạn thời gian rồi đâu mà!
Không phải là cạn thời gian.
Nhưng cảm xúc thì cạn rồi,
vấn đề đâu phải việc tiếp tục được hay không.
Asauchi đã không chọn chú, đơn giản là vậy thôi.
Nên là không thể đâu,
kết thúc mất rồi nha.
Đợi đã!
Khó coi quá đó!
Bị người ta đá rồi thì
cũng đừng la hét mãi vậy chứ.
Qua ba ngày, anh mày đã dám chắc một điều.
Chú em Renji là Tử Thần
còn chú em Ichigo thì không.
Không sao cả, anh sẽ mở đường
trực tiếp ngay từ đây cho chú.
Vậy nên là,
về nhà đi nhé chú em.
Bé Mera ơi, kéo hắn ra đi nào.
Ừ.
K-Khoan đã, anh đùa tôi đấy à?
À, đúng rồi.
Chú em sẽ không bao giờ
được vào Soul Society nữa.
Soul Society là lãnh địa của các Tử Thần.
Chỉ là một người bình thường không nắm giữ
Zanpakutou thì chả có tư cách bước vào.
Khùng hả!
Để tôi đi tới tận đây rồi bảo đi về...
anh nghĩ tôi sẽ ngoan ngoãn quay về à?
Giờ mà về thì Zangetsu sẽ thế nào đây?
Về hay không thì cũng như nhau thôi mà.
Zangetsu không sửa được nữa đâu.
À không,
anh mày không sửa cho đâu mới đúng.
Nói rồi mà.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3
Nimaiya Oh-Etsu!
Tử Thần giả mạo tôm tép
đừng hòng ép anh cho đao!
Đồ khốn!
Bye bye bye, chú em Ichigo.
Hiện giờ chú em vẫn chưa làm được đâu, Ichigo à.
Chú không hiểu việc
không được Asauchi chọn nghĩa là gì
và vì sao bản thân lại có thể chiến đấu
tới tận giờ mà không hề có Asauchi của mình.
Chú em cần quay trở về với nguồn gốc của mình,
và rồi chú em phải biết nguồn gốc của bản thân.
(Phòng khám Kurosaki)
Dẫu rằng, biết nguồn gốc
cũng có nghĩa là sẽ không thể quay đầu.
Bạn dù vô tội
vẫn tựa như Mặt Trời.