Trên đây là tất cả các báo cáo.
Tôi hiểu rồi.
Dù xuất chiến khi chưa được phép là tội,
nhưng số quân sĩ hi sinh đã được hạn chế
ở mức tối thiểu bởi quyết định tức thì ấy,
do đó thiệt hại cho Nhân Giới
cũng đã dừng lại ở mức không đáng kể.
Vậy nên,
lần này tôi sẽ không truy xét
việc cậu vi phạm quy tắc của Đội.
Ngon!
À không.
Xin cảm ơn ngài!
Tôi thì nghĩ đánh mất cơ hội
thu hồi xác của con Hollow bí ẩn
là quá đủ để định tội rồi.
Nhân tiện thì,
báo cáo chỉ trình bày
sự khác thường của con Hollow,
cơ mà cũng chẳng sao
nếu như không bỏ sót điều gì.
Có đúng là không còn bất cứ điều gì khác
cần đặc biệt lưu tâm đến chứ?
Vâng, không còn gì khác.
(Trường cấp ba - Học viện Seito)
Liệu người đó có bình an
quay trở về Soul Society không nhỉ?
Về bên đó rồi có bị la mắng không ta?
Ít ra mình nên hỏi tên anh ấy mới phải.
(Doanh trại Đội 10 - Hiên nhà nằm trong khuôn viên)
Lời đồn cho rằng vẫn còn
Quincy sống sót là sự thật nhỉ.
Em ấy đã cứu mình, một Tử Thần
và còn tự xưng là Quincy nữa chứ,
khá là dũng cảm đấy nhỉ.
Một người tuyệt vời.
Mình nên trò chuyện với em ấy
nhiều hơn một chút mới phải.
Chắc là mình sẽ gặp em ấy thêm
một lần nữa và nói lời cảm ơn đúng mực.
Đã bảo rồi, anh Ryu là anh em họ của tớ.
Hoàn toàn không có chuyện đó đâu.
Hai người sống chung mà,
kiểu gì mà chả có gì đó.
Ơ kìa...
Masaki?
Xin lỗi ạ.
À, không sao, không sao.
Tiểu thư cũng không bị gì chứ?
Ổn không đấy?
Này nhé! Một cách để gặp gỡ mối mới hả?
Nói vậy là sao hả?
(Nhà Ishida)
Em về rồi đây.
- Mừng em đã về, Masaki.
- Masaki!
Dạ, vâng...
Dì có chuyện cần nói.
Hôm nọ, con đã cứu Tử Thần
và đánh với Hollow đúng không?
Dạ không, con đâu có...
Nói dối chỉ khiến
phẩm giá của con hạ thấp thôi.
Katagiri!
Sao con lại làm vậy hả?
Con không thấy ngại à?
Là một người đang được nuôi nấng trong
nhà Ishida thế mà lại phá luật của Quincy ư?
Katagiri!
Sao lại báo cho mẹ tôi?
Tôi đã nói rồi mà,
"Không hề có bất cứ vấn đề gì" cơ mà!
Đã có vấn đề... rồi đấy ạ!
Gì cơ?
Cô Masaki đã bị thương
bởi đòn tấn công của Hollow.
Nếu ông chủ và bà chủ không tiến hành thuật thức
trị liệu của Quincy chính thống cho cô ấy thì
có khả năng dòng máu Quincy của
nhà Ishida trong tương lai sẽ ngả đục mất.
Vì cái lý do đó mà cô...
"Cái lý do đó"?
Chẳng phải đó là tất cả ư?
Chẳng phải cậu đã nói thế sao?
Cậu bảo, "Cuộc hôn nhân với
cô Masaki là vì tương lai của Quincy" mà!
Khốn kiếp!
Hãy nói thật đi!
Ơ, dạ...
Xin hãy đợi đã, thưa mẹ.
Masaki không có lỗi trong vụ việc đó.
Masaki...
K-Không sao, không sao đâu anh Ryu à.
Em không...
Masaki?
Masaki!
Sao thế?
Em đau ở đâu à?
Không thể nào...
Đây là... lỗ Hollow?
Con định làm gì thế, Ryuken?
Bố đâu ạ?
Hiện giờ mẹ cũng đang cố liên lạc với ông ấy.
Hãy đợi ở đây đi.
Khoan đã!
Ở cùng một thứ kì dị như vậy
thì con cũng sẽ gặp nguy hiểm đấy!
Hãy quay lại đi!
Xin con đấy!
Quay lại đi Ryuken!
Cái lỗ giống như cái của Hollow này là gì?
Sao em ấy lại đau đớn tới vậy?
Rốt cuộc Masaki bị sao?
Sao lúc ấy mình không cố hết sức cản em ấy lại?
Sao lúc ấy mình không lao vào
cái cuộc chiến vô nghĩa đó?
Tại sao chứ?
Chà, nguy hiểm quá, nguy hiểm quá.
Cậu suýt thì bị nó tấn công đấy.
Ngươi...
Sao thế?
Khoan đã! Cho tôi xem chút đi!
Đừng đụng vào!
Nghĩ xem vì sao em ấy lại thành ra thế này đi?
Là vì bảo vệ cho ngươi đấy!
Em ấy còn phá vỡ luật của Quincy
để bảo vệ ngươi, một Tử Thần!
Bởi vậy nên mới bị thương!
Sao Masaki lại phải trải qua
những chuyện như thế này?
Vết thương khi ấy chính là nguyên nhân ư?
Ta chả thấy còn nguyên nhân nào khác!
Ta sẽ không tha cho ngươi...
Dừng lại đi.
Không có thời gian ở đây gây gổ đâu.
Xin cả hai hãy theo tôi.
Tôi sẽ cho các anh biết những
lựa chọn có thể cứu cô gái đó.
Mình đang rơi,
rơi vào trong một cái hố yên ả.
Tĩnh lặng, u ám, cô quạnh.
Nhưng lạ thay, mình chẳng bất an gì cả.
Mình tin rằng ở phía trước sẽ
có một ai đó mong muốn mình.
Một ai đó...
(Cửa tiệm Urahara)
Tôi...
cũng đã nghiên cứu khoảng 100 năm về
các triệu chứng giống như của cô gái kia rồi.
100 năm?
Rốt cuộc thì anh là ai?
Tên tôi là Urahara Kisuke,
một người đã bị đuổi khỏi Soul Society.
Urahara Kisuke?
Là anh ư?
Mặc kệ danh tính của anh là gì!
Mau đưa Masaki về lại như cũ đi!
Tôi không hề nói sẽ đưa cô ấy về lại như cũ.
Cái gì?
Tôi nói thẳng nhé.
Cô gái đó...
Cô Masaki sẽ không bao giờ
quay về lại như cũ nữa.
Triệu chứng này gọi là "Hollow hóa".
"Hollow hóa" là một thử nghiệm để
hồn của Hollow chảy vào trong một linh hồn,
hơn nữa, bằng cách phá hủy
ranh giới giữa linh hồn
để khiến đối tượng thăng hoa
thành dạng linh hồn bậc cao hơn.
Ban đầu đây là cách để
cường hóa linh hồn của Tử Thần.
Thế nhưng, linh hồn được "Hollow hóa"
rốt cuộc đã đánh mất lý trí và trở thành quái vật,
sau cùng thì sẽ tự hủy mà không
màng tới ý muốn của bản thân đối tượng,
và được gọi là "Linh hồn tự sát".
"Hollow hóa" là một kỹ thuật
không thể kiểm soát.
Không thể kiểm soát ư?
Vậy là Masaki vô phương cứu chữa sao?
Dù không thể "Đưa cô ấy về lại như cũ"
nhưng "Cứu mạng" thì được.
Trong 100 năm nghiên cứu,
tôi đã phát hiện ra phương pháp
phòng ngừa chứng "Linh hồn tự sát" này.
Đó là đưa trực tiếp vào trong linh hồn
một thứ tương phản với "Hollow hóa"
và có thể ngăn ngừa
quá trình đó bằng cách duy trì cân bằng
để lằn ranh linh hồn không bị phá hủy.
Tôi sẽ ví dụ cụ thể.
Nếu được tiêm vắc-xin tạo ra từ "Mũi tên
ánh sáng của Quincy" và "Linh hồn của loài người"
thì Tử Thần đã Hollow hóa
sẽ dừng lại ở trạng thái đó.
Thế nhưng Quincy thì
không có kháng thể chống lại Hollow
nên chỉ vắc-xin thôi là chưa đủ.
Tôi không hiểu ý anh!
Nói đơn giản hơn thì là
để "Sức mạnh tương phản" va chạm
vào nhau và khiến chúng trung hòa.
Để cứu mạng một Quincy như cô ấy,
ngăn không để cô ấy Hollow hóa
và giữ cho vẫn là một con người
thì cần phải có nguồn
"Sức mạnh tương phản" mạnh hơn nữa.
Một nguồn sức mạnh tương phản
sẽ không bao giờ rời xa
và tiếp tục kìm hãm quá trình
Hollow hóa của cô ấy
cho đến khi cô ấy chết.
Dối trá!
Vẫn còn... vẫn còn cách khác đúng không!
Quả là một người nhạy bén.
Hiểu rất nhanh.
Thế nhưng anh không có sự lựa chọn đâu.
Người có quyền lựa chọn
chính là anh đấy, Shiba Isshin.
Thứ tương phản với Quincy chính là Tử Thần.
Còn thứ tương phản với
Hollow chính là loài người.
Cô Masaki hiện giờ là
sự pha trộn giữa Quincy và Hollow.
Tương phản với sự pha trộn đó sẽ là
sự pha trộn giữa Tử Thần và loài người.
Đây là Gigai đặc thù mà tôi đã tạo ra.
Nó được làm từ hồn của loài người
và có thể bao bọc linh hồn nhập vào trong,
khiến đây như một con người hoàn chỉnh.
Anh hiểu rồi chứ?
Nếu dùng nó, sự tồn tại của bản thân anh sẽ
nằm ở trung gian giữa Tử Thần và loài người.
Nói cách khác, sẽ là một
sự tồn tại tương phản với cô ấy.
Đây là lựa chọn thuộc về anh.
Tuy nhiên lại là lựa chọn mang
tính một chiều và quá nhiều bất lợi.
Sẽ phải dùng linh tử để
liên kết linh hồn của anh,
linh hồn của cô Masaki và cả linh hồn
của Hollow đã vào trong cô ấy.
Chỉ cần cô Masaki vẫn còn sống thì liên kết đó...
À không.
Liên kết đó sẽ vĩnh viễn
được truyền lại cho đời con cháu.
Khi ở trong cái Gigai này,
anh thậm chí còn chả thấy được Hollow chứ
đừng nói tới việc sử dụng sức mạnh Tử Thần.
Và e rằng một khi đã vào bên trong
thì anh sẽ không bao giờ
có thể quay về làm Tử Thần nữa.
Chẳng phải toàn là bất lợi cho hắn sao?
Không thể có chuyện hắn
chấp nhận một việc như này!
Không thể nào!
Biết rồi! Làm đi!
Hả?
Tôi bảo anh cứ làm đi!
Ngay vào luôn nào!
Anh giải thích dài dòng quá!
Không làm Tử Thần nữa và
bảo vệ cô ấy hết đời là được chứ gì?
Đương nhiên là tôi sẽ làm rồi!
Anh không tiếc nuối gì cả nhỉ?
Đương nhiên là có!
Đầy rẫy luôn ấy chứ!
Nhưng thế thì đã làm sao?
Tôi sẽ bị chính tôi của ngày mai cười nhạo
vì đã để nuối tiếc làm chùn chân và
làm ngơ ân nhân của mình bỏ mạng mất!
Tôi hiểu rồi.
Tôi bắt đầu dùng thuật thức đây.
Chào.
Anh đến bảo vệ em rồi nè.
Ê Hollow!
Ta mà đã đến đây rồi thì ngươi
đừng hòng đụng một ngón tay vào cô ấy!
Getsuga
Tenshou!
Đã thành công trong việc
kết hợp linh hồn của cả hai rồi.
Không sao nữa đâu.
Vậy à.
Tốt quá rồi.
Chẳng phải là anh Tử Thần khi đó sao?
Xin hãy cho em biết tên đi.
Tốt quá...
Cậu để cô Masaki ở lại chỗ của Tử Thần ư?
Đúng.
Cứ về nhà và cho mẹ tôi biết rằng
Ryuken không có tư cách để bảo vệ Quincy.
Tôi không về đâu.
Tôi bảo cô về đi.
Tôi không về.
Tôi không bỏ cậu chủ lại một mình đâu.
Katagiri!
Cậu Ryuken.
Cậu quên rồi sao?
Nhiệm vụ của Katagiri tôi đây là
dành cả đời mình phục vụ cho cậu Ryuken.
Kể từ ngày đầu gặp mặt, cuộc đời
của Katagiri đã thuộc về cậu Ryuken rồi.
Vậy nên xin cậu...
xin cậu đừng đau buồn.
Nếu cậu Ryuken buồn
thì trái tim của Katagiri sẽ tan nát mất.
Nếu thấy cậu Ryuken rơi lệ...
Katagiri.
Đủ rồi.
Về nào.
Vâng, tôi hiểu rồi ạ, thưa cậu chủ.
Sau ấy, Masaki đã tốt nghiệp cấp ba
và rời khỏi gia đình Ishida không lâu sau đó.
Hollow đã hòa trộn vào trong linh hồn em ấy.
Thân là một Quincy,
quyết định đó là cực kỳ đúng đắn.
Còn bố thì đã mở một
phòng khám nhỏ bằng cách vận dụng
y học học được tại Học viện Linh Thuật.
Dù có rất nhiều thứ phải học
nhưng bố đã xoay xở được
nhờ vào sự giúp đỡ của Urahara.
Masaki đã trở thành sinh viên đại học và
thường đến trêu chọc khi bố mặc áo Blouse trắng.
Bố đã nói với Masaki rằng
nguyên nhân mất sức mạnh Tử Thần
là vì bố đã làm hỏng việc
và bị trục xuất khỏi Soul Society.
Có lẽ Masaki đã nhìn thấu lời nói dối đó từ lâu,
ngay từ lúc bố bắt đầu nói cái lý do ấy rồi ha.
Vì bố rất tệ trong khoản nói dối
và em ấy cũng là người có trực giác rất tốt.
Bởi vậy nên, bố đã nghĩ rằng
khi ở trước mặt em ấy,
bất kể lời nói dối nào trông
cũng thật nhỏ bé và vô nghĩa.
Chắc chắn em ấy sẽ nhìn thấu
bất kì lời nói dối nào của bố
và tha thứ cho bất kì lời nói dối nào.
Có lần, trong một bộ phim mà cả hai từng xem,
có một ông lão ví bà lão mà mình
đã cưới nhiều năm qua như là Mặt Trời.
Ngoài việc Masaki đã khóc sướt mướt ra
thì chẳng còn gì đọng lại trong kí ức của bố,
nhưng duy chỉ có mỗi lời thoại
đó là vẫn lưu lại trong trái tim này.
Masaki tựa như là Mặt Trời vậy.
Hấp dẫn mọi thứ, chấp nhận mọi thứ,
chiếu sáng và quay mọi thứ xung quanh mình.
Còn bố thì chỉ biết,
hạnh phúc khi đã được quay xung quanh Masaki.
Và rồi
con được sinh ra đời.
Về sau thì cũng như những gì con biết.
Có sức mạnh Tử Thần
qua việc tiếp xúc với bé Rukia,
có Zanpakutou thông qua
cuộc huấn luyện của Urahara.
Và rồi, qua trận chiến tại Soul Society
Hollow ở trong con đã được đánh thức.
Hollow trong con được
giải phóng thì cũng tức là
linh áp của bố không còn kìm hãm nó lại nữa.
Bởi vậy nên, liên kết giữa Gigai
của bố và Hollow đó đã bị cắt đứt.
Sau 20 năm, bố đã lấy lại
sức mạnh Tử Thần của mình.
Cũng chẳng cần tốn công diễn giải
những chuyện mà con đã trải qua đâu nhỉ.
Cơ mà, trong số những chuyện mà con trải qua
vẫn còn chuyện mà con chưa biết.
Chuyện xảy ra ngày này
9 năm trước, ngày 17 tháng 6,
cái ngày mẹ con chết.
Hãy nghe kĩ đây.
Lý do thật sự khiến mẹ con chết vào ngày hôm đó...
Sự thật là
đáng lẽ mẹ con đã
không chết vào ngày hôm ấy.
Ý bố là sao?
Dù mẹ con...
Dù Masaki đã hòa trộn với Hollow
nhưng bản chất thì vẫn là "Quincy thuần chủng".
Trên hết, năng lực Blut Vene hay kĩ thuật
phòng ngự mà Blut ban cho vô cùng phi thường.
Còn lâu Masaki mới bị đánh bại,
đáng lẽ mẹ con phải hạ gục Grand Fisher
với không một vết thương trên mình.
Thế nhưng...
chuyện đã không diễn ra như vậy.
Tại sao?
Ngày hôm ấy, mẹ con đã mất sức mạnh Quincy.
Gì chứ?
9 năm trước đã xảy ra chuyện gì?
Auswählen!
(Thánh hiến)
Một cuộc sàng lọc Quincy
do chính tay Yhwach thực hiện!
Bố từng nghe về truyền thuyết của Quincy
đề cập tới việc ca tụng vị Vua bị phong ấn.
Theo truyền thuyết đó,
Vua Quincy bị phong ấn
sẽ khôi phục lại nhịp đập trái tim sau 900 năm,
khôi phục lại lý trí sau 90 năm,
và khôi phục lại sức mạnh sau 9 năm.
Yhwach đã tước lấy sức mạnh của
những Quincy mà hắn coi là "Ô uế"
và biến sức mạnh ấy thành của mình.
Đó cũng là nguyên do
khiến Katagiri Kanae, người mẹ với
thể trạng yếu đuối của nhóc Uryu mất mạng.
Masaki đã mất sức mạnh, thua trận và bỏ mạng.
Tại sao?
Sao có thể làm vậy cơ chứ?
Vì hắn là Vua ư?
Yhwach là tên quái nào vậy chứ?
Yhwach là thủy tổ của Quincy.
Khởi nguồn của Quincy là từ hắn.
Và dòng máu của hắn đang
chảy trong tất cả các Quincy.
Nhờ vậy nên kí ức bên trong linh áp
của ngươi mới thức tỉnh nhanh tới vậy.
Nó không thể nào bắt giữ được Quincy.
Ngươi chẳng biết gì về bản thân nhỉ.
Cả những chuyện về mẹ của ngươi nữa.
Chào tạm biệt, Kurosaki Ichigo.
Hỡi đứa con trai của ta,
kẻ được sinh ra trong bóng tối.
Bố ơi.
Cảm ơn.
Ừ.
Ichigo đấy à.
Tôi tới đưa cho cậu đồ để quên ấy mà.
Cảm ơn chị Ikumi nhé.
Bố.
Con đi đây.
Ta tin rằng thế giới đầy rẫy những nguy hiểm.
Ta muốn bảo vệ ngươi khỏi mối nguy hiểm đó.
Sở dĩ vì trong ta có sự thôi thúc
bộc phát giống như là mối nguy ấy.