Con đi đây.
Ê, Ichigo!
Mồm thì bảo "Đi đây" cơ mà
con định quay về bên đó kiểu gì?
Căn thời gian hoàn hảo!
Về nào!
Thần thái của chú trông ngon rồi đó.
Chú em Ichigo hiện giờ chắc chắn sẽ làm được.
Là ngươi!
Được đấy.
Lên đây nào.
Đích thân anh sẽ sửa lại đao cho chú.
(Doanh trại Đội 10 - Khu huấn luyện)
(Đội 10 - Người dạy kiếm thuật - Nagakiso Shuutetsu)
Kiếm mà như kia thì chém sao được bọn Quincy!
Vâng!
Đội trưởng Hitsugaya!
Có việc gì thế ạ?
Tôi muốn nhờ ông huấn luyện cho tôi.
Tôi đã bị cướp mất Bankai.
Từ giờ, tôi muốn rèn luyện lại từ căn bản
để có thể chiến đấu chỉ với kỹ thuật trảm đao.
Sau cuộc chiến với Aizen, mình đã
khổ luyện Bankai một cách rất kĩ lưỡng.
Luyện cho đến khi nó trở thành
thứ được gọi là "Bankai đích thực".
Thế nhưng, Bankai đã bị cướp đi rồi.
Phải buông bỏ những thứ đã mất.
Không có thời gian để
mơ tưởng đến việc nó trở lại.
Hướng về phía trước nào!
Phía trước!
(Rukongai - Bên ngoài)
Sao thế ạ?
Sao lại dẫn tôi đến một nơi như này?
Shuuhei.
Hãy lĩnh hội Bankai đi.
Lần này Bankai của tôi không bị cướp,
nhưng không có nghĩa lần sau cũng thế.
Có thêm càng nhiều người
dùng được Bankai càng tốt.
Hollow hóa đi, Mashiro!
(Đội 9 - Kuna Mashiro)
Vâng!
Biến thân!
Khoan, đợi đã nào Kuna!
Cẩn thận đó.
Mashiro Hollow hóa mạnh lắm đó.
Thiết nghĩ, để không mất mạng
thì chỉ còn cách lĩnh hội Bankai thôi.
Đội trưởng Muguruma!
Đột ngột vậy thì...
Đồ ngốc!
Đã bảo cẩn thận rồi mà.
Không được đâu nha.
Phó đội trưởng không được
trái lệnh của Siêu phó đội trưởng.
Cậu đang nghĩ, "Cô ấy sẽ
không giết mình thật đâu" đấy à?
Tôi không dễ dãi như Tousen đâu.
Xin hãy đợi đã, Đội trưởng Muguruma!
Ngài là người mà tôi ngưỡng mộ,
tôi cũng rất tôn kính ngài!
Thế nhưng,
ngài không có quyền
phỉ báng Đội trưởng Tousen đâu!
(Đội 12 - Cục phát triển kỹ thuật)
(Cục phát triển kỹ thuật - Phòng điều khiển)
Chào.
Anh Akon, anh cử động được rồi sao?
Được cái nỗi gì.
Đau lắm.
Cơ mà nằm ườn ra ngủ
cũng không hợp với tính của tôi.
Đội trưởng đâu?
Về chuyện đó thì...
từ sau đợt tấn công của Quincy,
ngài ấy cứ giam mình trong
phòng riêng cùng với Phó đội trưởng ạ.
Không ra ngoài dù chỉ một lần ư?
Vâng.
Sao thế ạ?
Đội trưởng giam mình trong phòng hơn 24 giờ
ấy thế mà lũ bọ giám sát lại không hoạt động.
Trước giờ chưa từng xảy ra chuyện này.
Trong phòng Đội trưởng
đang xảy ra tình trạng khẩn cấp,
hay ngài ấy đang làm
một thí nghiệm mà sẽ rất tệ
nếu có ai bẻ khóa lũ bọ giám sát
và nhìn trộm vào trong nhỉ?
Dù sao thì vẫn phải xác nhận cho rõ.
Anh Akon ơi, đó là...
Máy quay tôi đặt trong phòng Đội trưởng ấy mà.
- Anh dám làm vậy á!
- Im lặng đi!
Chiếu hình nè.
Cái quái gì thế này?
Rốt cuộc Đội trưởng đang chế tạo cái gì?
(Omaeda)
Anh ơi!
Anh đâu rồi, anh ơi?
Anh ơi! Chơi cầu với Mareyo đi anh!
Không chơi!
Đừng làm vẻ mặt đó mà Mareyo!
Chả là... anh...
Ta đá cầu nhé?
Vâng!
Nè!
Anh giỏi quá!
Đội trưởng,
- Cao quá!
- rốt cuộc thì ngài
chẳng để tôi đi theo tới đó.
Kẻ nào đấy?
Đã lâu không gặp,
thưa tổ phụ.
Sajin đấy à?
Ngươi còn dám vác mặt về đây cơ đấy?
Có việc gì hả Sajin?
Con đến để xin tổ phụ, dạy cho con
biết về nghi lễ bí mật của gia tộc.
Đừng chọc cười ta!
Ngươi xấu hổ về hình dạng của gia tộc chúng ta,
kẻ vô liêm sỉ, sống bằng cách giả vờ là một
người bao bọc thân mình trong bộ áo giáp và nón.
Sao ngươi dám tới đây và nói vậy với ta chứ?
Xin tổ phụ hãy nhìn.
Con không còn đội nón nữa rồi.
Thế giới đã thay đổi trong vài thập kỷ qua.
Một thế giới nơi gia tộc chúng ta có thể
sinh sống và không cần che giấu thân thể.
Con có cảm giác chúng ta
sắp chạm tới ngưỡng đó rồi ạ.
Nhưng hiện giờ, nguy hiểm đang ập đến thế giới ấy!
Ồn ào quá!
Ngươi đang hiểu lầm gì đó thì phải.
Thế giới sẽ không diệt vong.
Chỉ có mỗi người đảm đương nó thay đổi thôi.
Còn chúng ta thì bất biến.
Bất kể thế giới thuộc về ai,
chúng ta cũng chỉ cần nín thở mà sống thôi.
Con đang bảo, điều đó có thể thay đổi được!
Vì con vì cháu,
chúng ta phải thay đổi thôi tổ phụ!
Không thay đổi gì cả!
Không cần phải thay đổi!
Thế giới của người ta có ra sao thì
cũng chẳng phải việc của chúng ta!
Thưa tổ phụ!
Ngươi không hiểu à, Sajin?
Ta đang bảo với ngươi rằng, đừng có
làm đảo lộn sự yên bình của chúng ta!
Nếu ngươi vẫn không chịu nghe theo
thì ta sẽ nghiền nát ngươi!
Đúng ý con rồi ạ!
(Phượng Hoàng Điện - Lò rèn)
Xây "Phượng Hoàng Điện" trên vách đá là vì lý do này.
Nếu không có tất cả nước ở đây
thì sẽ không thể đúc lại Bankai.
Rồi, chuẩn bị đi nhé chú em Ichigo.
Ngay tại đây, chú em và thanh
Zanpakutou "Zangetsu" của chú em
sẽ nói lời tạm biệt với nhau!
Các em ơi, bắt đầu nào!
Welcome to My Show!
(Chào mừng tới sàn diễn của ta!)
Rõ!
Đội cận vệ Nimaiya, tới rồi đây!
Còn đứng đờ ra nhìn cái gì?
Anh kêu "Các em" có nghĩa là cả chú mày nữa đó,
Asauchi!
Rốt cuộc là sao?
Let's party time!
(Quẩy tiệc thôi nào!)
Vâng!
(Đội cận vệ Nimaiya - Nomino Nonomi)
Được!
(Đội cận vệ Nimaiya - Hiuchigashima Mera)
Không chịu đâu.
Phiền lắm.
Lại bị lôi vào cái việc phiền phức này rồi.
(Đội cận vệ Nimaiya - Tonokawa Tokie)
Cuộc đời này tồi tệ quá thể.
Đừng nói là "Bị lôi vào" chứ, chị Tokie!
Việc của chị mà! Là công việc đó!
Nào cái tên kia!
Bắt được rồi!
(Đội cận vệ Nimaiya - Hashihara Hasuka)
(Đội cận vệ Nimaiya - Tsuchimiya Tsumiko)
Nào,
tới lúc bắt đầu rồi nhỉ.
Đang nhìn và nghĩ ngợi điều gì
thế hả người anh em Ichi.
À không, vì lúc này chói mắt hơn khi nãy
nên tôi nghĩ, anh không bỏ
kính râm ra thì sẽ tốt hơn ấy mà.
Đồ ngốc!
Nếu đeo kính râm
thì sao mà thấy được màu sắc của ngọn lửa!
Nhận ra chưa hả, người anh em Ichi?
Nhận ra lý do khiến cái Asauchi này nhuộm
một màu trắng ngay khi chạm vào chú chưa?
À thì...
Chú đã nghĩ như thế này phải không?
"Giống như con Hollow bên trong mình vậy".
Đúng, đây là Hollow bên trong chú đấy.
Nhờ Asauchi vừa nãy nên mới rút
được thanh Zanpakutou này ra đó.
Ý anh đang muốn nói là, "Hollow" này
chính là Zanpakutou của chú đấy Ichi à.
Hollow mà Aizen tạo ra được đặt tên là White,
và nó được tạo ra bằng cách xếp chồng
các lớp linh hồn của nhiều Tử Thần.
Kì lạ làm sao, nó giống với cái cách
hình thành nên Asauchi của bọn anh.
Hollow đó đã vào bên trong chú
và hòa vào trong sức mạnh
Tử Thần vốn có của chú đấy, Ichi à.
Và rồi nó đã trở thành
Zanpakutou của người anh em Ichi.
Khoan đã!
Vậy còn ông chú Zangetsu?
Anh nói rồi mà.
Chú và "Zangetsu" sẽ nói lời tạm biệt với nhau.
Phải, chắc hẳn là chú cũng đã biết.
Biết cái gã ở trong hồn của chú suốt đó giờ
và giả làm Zanpakutou của chú là kẻ nào rồi nhỉ?
Ông chú... Zangetsu...
Người anh em Ichi.
Chú biết gã đó mà.
Đương nhiên.
Người này là Zangetsu...
Không phải, nhìn kĩ đi.
Chắc chắn chính mắt chú đã nhìn thấy gã đó
mới gần đây, ngay trước mặt, trong hiện thực,
và coi hắn là kẻ thù đã xâm phạm Soul Society!
Hắn không phải sức mạnh Tử Thần của chú đâu!
Gã đó là sức mạnh Quincy trong chú,
dáng vẻ đó là của Yhwach 1000 năm về trước!
Mình đã luôn cố gắng không nghĩ về điều đó.
Khi ấy,
vào cái lúc mình gặp hắn lần đầu tiên,
mình đã có cảm giác mình bị thu hút tới đó.
Tại sao lại như vậy?
Mình đã luôn cố gắng không nghĩ về điều đó.
Tại sao mình lại đến thẳng chỗ hắn
dù không có bất kì thông tin nào.
Sao mình nghĩ rằng
hắn là "Kẻ địch" chính yếu nhất?
Và...
lần đầu tiên thấy hắn,
dường như là mình đã liên tưởng tới "Ai đó".
Zangetsu!
Thế là sao hả?
Đúng như những gì cậu đã nghe.
Và ta
không phải là "Zangetsu".
Ông thật sự là Yhwach sao?
Ông không phải là
Zangetsu thật ư?
Ta là nguồn gốc của
sức mạnh Quincy bên trong cậu.
Ta vừa là Yhwach, vừa không phải là Yhwach.
Tôi không hiểu!
Ông là kẻ địch? Hay là đồng minh?
Những lời ông nói trước giờ đều là dối trá ư?
Thế nào đây hả?
Không phải kẻ địch.
Cũng không phải đồng minh.
Nhưng những lời ta nói
cũng không phải là dối trá,
ngoại trừ cái tên mà ta xưng với cậu.
Ichigo, ắt hẳn là cậu đã nhìn ra suốt đó giờ rồi.
Khi ta dạy cậu cách sử dụng Zanpakutou,
ta luôn phải mượn tới sức mạnh của Hollow.
Cả cái lúc cậu không thể
dùng hết sức mạnh của Zanpakutou,
cả cái lúc cậu thật sự
gặp nguy hiểm tới tính mạng,
kẻ đã cứu mạng cậu
không phải là ta.
Chính Hollow đã làm.
Ta không muốn để cậu làm Tử Thần.
Bởi vậy nên ta đã kìm hãm sức mạnh
vốn có khi mà nó chưa phát triển của cậu,
và ở yên tại chính giữa
nguồn sức mạnh của cậu.
Tại sao?
Tại sao ư?
Vì ta muốn đưa cậu tránh xa
khỏi cuộc chiến, thoát khỏi nguy hiểm,
có gì mà phải thắc mắc chứ?
Nếu thành Tử Thần thì dù muốn hay không,
cậu cũng sẽ bị cuốn vào cuộc chiến.
Rồi cậu sẽ bị thương.
Rồi cậu sẽ đau khổ.
Và sau đó, không sớm thì muộn,
chắc chắn là ta sẽ phải tự tay hạ sát cậu.
Ta không thể để cậu trở thành Tử Thần.
Nếu thành Tử Thần thì ta sẽ phải giết cậu.
Ta từng nghĩ như vậy đấy.
Thế nhưng, cậu đã dấn thân
vào con đường làm Tử Thần.
Gặp gỡ những cơ hội, rèn luyện sức mạnh,
dù phải chịu những vết thương đau đớn
nhưng cậu vẫn bước tiếp bằng ý chí của mình.
Mỗi lần nhìn thấy hình hài ấy, tim ta
lại cất lên âm thanh của sự dao động.
Chẳng mấy chốc, trái tim ta đã ngả
theo hướng trợ giúp cho ý chí của cậu
thay vì cố gắng đưa cậu tránh xa khỏi Tử Thần.
Và rồi,
hiện giờ, ta cảm thấy thật vui
khi có thể lui xuống như thế này đây.
Ichigo, cậu đã mạnh mẽ hơn rồi.
Ta đã luôn được ở ngay gần bên
theo dõi sự phát triển của cậu.
Còn gì hạnh phúc hơn cơ chứ?
Ta mãn nguyện rồi.
K-Khoan đã, Zangetsu!
Tôi vẫn chưa...
Ichigo.
Những gì cậu sử dụng suốt đó giờ
chỉ là một mảnh sức mạnh nhỏ bé
mà ta không thể kìm hãm được.
Cậu có thể chiến đấu bằng
chính sức mạnh của mình rồi đấy.
Cầm lấy đi.
Đó là Zanpakutou đích thực của cậu,
"Zangetsu".
Ừ, đều không phải là dối trá.
Lời hắn và ông nói đều không phải dối trá.
Ông đã dùng "Cái bóng" của Quincy để cứu tôi.
Ông đã dùng "Máu" của Quincy để cầm máu cho tôi.
Ông cho tôi mượn "Sức mạnh" của Quincy để
giúp một kẻ từng rất yếu đuối như tôi chiến thắng.
Zangetsu.
Tôi không quan tâm ông là ai.
Hẳn là ông sẽ bảo tôi sai rồi,
nhưng chắc chắn là cả ông lẫn hắn,
cả hai đều là Zangetsu.
Này, vậy là ổn rồi đúng không,
Zangetsu?
Ơ, làm cái gì thế hả?
Tay-
Không sao hết.
Phải không nào, người anh em Ichi?
Anh vừa mới nghĩ tới xong.
Chỉ cần đặt một mảnh hồn của
người anh em Ichi vào đúng chỗ này
thế là hoàn thành rồi.
Nào, rút nó ra đi, người anh em Ichi.
Rút thanh Zanpakutou của chú ra!
Biển...
Bốc hơi rồi!
Thấy sao hả, người anh em Ichi?
Có hòa thuận tốt được với chúng không?
Cặp Zangetsu đó ấy...
- Hai thanh Zanpakutou?
- Đáng để khóc gấp đôi ngày thường đó.
- Siêu quá!
- Gồm có hai thanh?
Đúng rồi, không hề điêu đâu nha.
Zangetsu.
Tôi sẽ không bảo, "Hãy cho tôi
mượn sức mạnh của ông" nữa.
Sẽ không bảo, "Đừng cản trở ta" nữa.
Và cũng không bảo,
"Hãy cùng nhau chiến đấu".
Tôi sẽ tự mình chiến đấu.
Cảm ơn, Zangetsu.
Zangetsu
chính là tôi!
Quay về rồi à, Haschwalth.
Đối tượng đâu?
Đây ạ.
Rất vui được gặp ngươi, Ishida Uryu.
Nào, cùng chiến đấu thôi.
Hỡi đứa con trai của ta.