Thằng khốn...
Cậu thật sự tưởng rằng có thể cướp
xu tín chỉ từ tay tôi sao?
Tôi là pháp sư Magma của nhà Orca,
Rhodes Eamus đấy!
Nghe đồn tuy là học sinh của Orca
nhưng cậu cực kỳ hiếu chiến.
Mà xem ra, cậu cũng chỉ
được cái hiếu chiến thôi.
(Mashle: Magic and Muscle)
Phép thuật xuất chúng
và lòng tự tôn mạnh mẽ
của những học sinh này đã tạo thành
nòng cốt của nhà Lang,
Magia Lupus.
Mấy học sinh đầu bảng đó thực sự
có trình độ cao nhất ở trường này.
Với kẻ mạnh,
tuy ai cũng muốn tránh rơi vào
thế bị động,
nhưng trường này
không cho học sinh biết
vị trí cụ thể của các nhà.
Có lẽ là để khơi dậy ý thức cạnh tranh
giữa các học sinh.
Do đó,
chúng ta phải điều tra rõ căn cứ,
và cướp xu tín chỉ của chúng.
Được.
Cậu có nghe những gì
tôi vừa nói không thế?
Cậu đã vào học được một tháng rồi.
Đây là áo choàng được nhà phát.
Mặc vào đi.
Ừ.
Cậu đùa tôi đấy à?
Có cả nhãn hiệu cơ à?
Không phải nhãn hiệu,
là biểu trưng của nhà Adler.
Nhân tiện đang nhắc đến thì nhãn hiệu
là thành quả sau khi thiết kế chữ viết.
Được.
Thế này
khéo lại có thể khiến cậu
thấy gắn bó với nhà hơn.
Đầu tiên...
Mash!
Không xong rồi! Anh Tom...
Đợi đã.
- Bánh su kem vẫn...
- Anh Tom...
- Không, ý tôi là bánh su kem...
Mọi người đã đến phòng y tế.
Ồ, mấy đứa đấy à?
Tình trạng của tôi cảm giác giống cây tre,
hay là giống cây tre nhỉ?
Đàn anh có vấn đề về nhận thức rồi.
Sao lại bị thế này?
Tình trạng tệ quá.
Thật ra, tôi cũng không rõ lắm.
Tỉnh dậy đã nằm ở đây.
Bình thường, tôi luôn cố gắng sống khỏe
nên luôn ngủ một mạch đến sáng,
cũng chẳng mơ mộng gì.
Chỉ duy nhất hôm trước khi đổ bệnh,
tôi mơ thấy mình
bị nhốt trong một chiếc hộp đen thui,
không thể cất tiếng nói
nhưng ý thức thì rất tỉnh táo.
Tình trạng này kéo dài nhiều giờ.
Một giấc mơ khủng khiếp.
Anh Tom đã thành ra như thế,
tôi phải ăn cái bánh su kem thôi.
Trật tự nào, Mash.
Anh Tom, anh vẫn khỏe chứ?
Tôi thấy hơi mệt mỏi.
Với cả... tạm thời,
tôi không thể thi triển phép thuật.
Tôi gần như không cảm nhận được
phép thuật trong cơ thể mình.
Như thể đã bị rút cạn phép thuật.
Ra vậy.
Nhưng mà số người đổ bệnh nhiều quá nhỉ?
Họ cũng giống tôi,
tạm thời không thể thi triển phép thuật.
Hiệu trưởng còn bị gọi
đến Cục Phép thuật nữa chứ.
Đúng vào lúc quan trọng thế này.
À, Mash này.
Cho cậu.
Đây là...
Đây là bùa hộ mệnh tôi tự làm.
Bánh su nhí.
Gần đây, tôi hay có
linh cảm xấu.
Thế dải ruy-băng này...
Á á á á! Cái đồ đầu đất!
Tóm lại,
mong cậu đừng làm gì quá trớn.
Và mang theo lá bùa hộ mệnh này bên người,
nhất định phải nhớ đến tôi
thường xuyên nhé!
Nhất định đấy!
Lúc ngủ, cậu cũng phải ôm nó.
Trong giấc mơ cũng cùng tôi...
Á á á á! Đồ súc sinh!
Giờ là đêm khuya sau khi các nhà tắt đèn.
Chuỗi hỗn loạn này
chắc là việc tốt mà Magia Lupus làm nhỉ?
Theo tôi thấy...
quá giờ tắt đèn mà chúng ta
vẫn lang thang trong trường
không hay lắm nhỉ?
Cậu cũng nghiêm túc ra phết.
Xong rồi chúng ta xin lỗi
là không sao hết.
Đừng bỏ tôi lại!
Sao các cậu cũng đi theo?
QUYẾT TỬ
Tôi cũng muốn có xu tín chỉ chứ, đồ đần.
Đừng bỏ tôi lại ký túc xá một mình.
Tôi thấy cả hai cũng tội nghiệp,
thôi thì dắt theo nhé?
Linh cảm xấu.
Nhìn kìa!
Em gái Lemon đây mà.
Nhìn sau lưng cũng thấy dễ thương.
Lemon...
Khoan, có gì đó sai sai.
Eo ơi, không phải chứ?
Tuy không có mắt
nhưng tôi nhận ra rằng
chỉ cần là em gái Lemon
thì kiểu gì cũng rất dễ thương.
Chắc chắn là phép thuật rồi.
- Rốt cuộc đã có chuyện...
- Khoan đã!
Lemon sắp đi xa rồi.
Mau đuổi theo cô ấy.
Cô ấy rẽ vào chỗ quẹo phía trước rồi.
Cái gì?
Lemon đã biến mất.
Không phải chứ? Đây là ngõ cụt mà!
Này, các cậu có nghe thấy tiếng gì không?
Hả? Tôi không nghe thấy gì hết.
Vô lý, tôi nghe thấy mà.
Tiếng gỗ mài vào nhau.
Đừng nói ghê rợn thế.
Ối, tôi cũng nghe thấy rồi. Chết tiệt!
- Sợ quá!
- Em gái Lemon!
Bình tĩnh nào, chỉ là phép thuật thôi.
Disclose!
Cái gì thế này?
Cánh cửa à?
Với khả năng của tôi,
làm cánh cửa này hiện ra là hết mức rồi.
Muốn mở khóa,
phải cần đến phép thuật đặc biệt.
Explomb liên hoàn!
Đáng ghét! Nó không hề nhúc nhích!
Chúng ta phải làm sao đây?
Mash?
Cậu ấy dùng đòn bẩy ép cho cánh cửa...
Chẳng có việc gì nó không làm được cả.
Lemon ở bên dưới.
Mà sợ là Magia Lupus cũng ở đây.
Mong cậu đừng làm gì quá trớn.
Xin thứ lỗi.
Có lẽ tôi không thể giữ lời hứa
với cậu được.
Chúng ta đi thôi.
Dưới trường mình còn có chỗ này cơ à?
Hình như đây là căn cứ bí mật đấy, Finn ạ.
Thằng kia! Còn nói câu gì
không gây hồi hộp nữa là tôi giết cậu!
BUỒN THIU
Xin lỗi.
Ấy, cũng không cần...
Tôi nên xin lỗi mới đúng.
Mash, đừng buồn thiu như thế.
Nơi này là căn cứ của địch.
Có lẽ ở đây sẽ có lợi với chúng hơn.
Nhìn đằng kia kìa! Trong đó có ánh sáng!
Đấu trường.
Đây là cái gì?
Sao cậu nhảy số chậm thế?
Đúng vậy!
Nơi này là đấu trường cổ xưa.
Có khi các giáo viên hiện giờ
cũng không mấy ai biết nơi này.
Cậu là một trong số Magia Lupus à?
Nào có đến lượt tôi.
Nhưng số Ba Magia bố trí tôi ở đây,
bảo tôi ở đây xử lý đám xâm nhập
như các cậu.
Xông lên đi, nếu các cậu muốn đi tiếp
thì hãy đặt cược xu tín chỉ
và đọ sức với tôi.
Có điều,
không đời nào tôi thả cho các cậu đi đâu.
Mong còn chẳng được.
Đợi đã.
Để tôi.
Dot?
Tôi đây
ghét nhất cái loại tốt mã như cậu.
Vậy à?
Cố lên!
Cố lên, bạn ơi!
Chắc cậu là cái loại đó nhỉ?
Có fan club, đúng không?
Có thì có đấy, sao nào?
Hình như cậu ấy bắt đầu ghen tỵ.
Chắc chắn luôn.
Phải rồi.
Những đứa luôn sống đủ đầy như cậu
phải chết hết!
Biết mà.
Cũng phải có căn mới ảo tưởng
đến mức này được.
Một sinh vật tội nghiệp!
Sao? Cậu ghen tỵ vì tôi nổi tiếng à?
GIẬN DỮ
Tôi ghen tỵ đấy! Làm sao nào?
Ghen tỵ với tôi thì cũng chẳng sao.
Tuy nhiên, loại người không tốt
cả gỗ lẫn nước sơn như cậu
thì không thắng nổi tôi đâu.
Rose Whip!
Rõ ràng là cả hội đến cứu Lemon,
thế mà Dot Barrett lại tham gia trận đấu
dớ dẩn này vì ghen tỵ với trai đẹp.
Bây giờ, trận đấu sắp bắt đầu.
Ở thế giới phép thuật,
nơi đây là cơ quan pháp luật cấp cao nhất,
Cục Phép thuật.
Thầy Wahlberg,
thật sự xin lỗi vì đột ngột gọi thầy tới.
Không sao, đừng bận tâm.
Thế nhưng,
ông gọi tôi tới thì chắc hẳn...
Có sáu tên tử tù hung ác
đã trốn thoát khỏi ngục Hecatrice.
Không có lính canh nào trong
ngục Hecatrice sống sót.
Và người giúp chúng vượt ngục
là Innocent Zero.
Trong một diễn biến khác,
ở đấu trường dưới lòng đất,
Dot đang nổi trận lôi đình
với anh chàng đẹp trai.
Hãy nếm thử Explomb!
Các cậu đã đánh bại anh Silva, phải không?
Tôi chỉ bị tẩn cho sấp mặt thôi.
Khó khăn lắm người ta
mới thăng cấp lên hai dấu ấn.
Thật đáng tiếc.
Chỉ có sức mạnh phép thuật mà
không thạo cách sử dụng phép thuật.
Nhưng nói trước,
tôi mạnh hơn anh Silva đấy.
Thật sao?
Đằng nào tôi cũng không thua đâu.
Cậu định thắng tôi như thế nào?
Như thế này này!
Explomb Bomb!
Đây là...?
Ký hiệu xuất hiện trên mặt đất?
Tôi khuyên cậu tốt hơn hết đừng động đậy.
Đây là phép thuật kích hoạt có điều kiện.
Mạnh gấp năm lần
phép thuật bình thường của tôi.
Không đời nào tôi rơi vào
cái bẫy lộ liễu như thế.
Không.
Cậu sẽ dính đòn trăm phần trăm.
Rốt cuộc cậu định làm thế nào
để tôi giẫm lên nó?
Chẳng lẽ cậu ta có cách gì
khiến mình di chuyển ư?
Tôi không mắc bẫy đâu.
Rosewhip Absol!
Explomb liên hoàn!
Đáng ghét! Không có tác dụng!
Grab!
Đũa phép!
Stab!
Đau quá!
Đám gai này đã ghim chặt cơ thể cậu.
Cặp mắt một mí với quả khăn rằn
của cậu thật quê mùa.
Rồi cả phép thuật cũng phèn chúa.
Đến giờ, cậu vẫn chưa thể khiến tôi
giẫm lên mớ ký hiệu này.
Cậu đúng là cùi bắp.
Đòn tiếp theo của tôi
sẽ quyết định thắng bại.
Đừng mà!
Drop!
Tôi chưa hề nói là sẽ bắt cậu
phải giẫm lên nhé.
Explomb Bomb!
Chúng chỉ là những quả bom hẹn giờ.
Cậu không ngờ tôi dám ngang nhiên
đặt bom hẹn giờ ngay trước mặt cậu nhỉ?
Chết đủ tám lần đi!
Mình... mình bị cậu ta...
Đừng chỉ nhìn mặt mà bắt hình dong,
trai đẹp ạ!
Xuất sắc! Dot!
Tôi thua thế nào được!
Được rồi! Bọn mình đi thôi!
Bị hạ gục mà cậu ta
cũng phải tạo dáng ngầu lòi.
Từ đầu đến cuối không hề dao động.
Mình không hề ghét kiểu người này.
Kết thúc chưa?
Cái... cái gì thế này?
Tôi bị mặt đất hút xuống rồi.
Hãy cứu nó... hãy cứu nó...
Có lẽ địch đang thông báo với chúng ta
là bọn bay đừng hòng thoát.
Tôi chìm xuống rồi!
Sắp chìm nghỉm rồi!
Hình như tình hình mấy đứa này
còn tệ hơn cả mình.
Thế này là tách bọn mình ra
để đánh bại từng đứa à?
Học sinh năm nhất có hai dấu ấn.
Tôi có hứng thú với tên Đầu Nấm kia hơn.
Phép thuật vừa rồi chính là cậu ta...
Cấp cao trong Magia Lupus...
Học sinh năm nhất có hai dấu ấn à?
Cậu mà là đứa vô tích sự
thì tôi quyết không tha đâu.
Tôi là số Ba trong Magia Lupus,
Wirth Madl.
SỐ BA MAGIA
WIRTH MADL
Nếu như cậu là một đứa cùi bắp
không có giá trị gì,
tôi tuyệt đối không tha cho cậu đâu nhé.
Đau, đau, đau...
Hai đứa một dấu ấn à?
Thế thì nhẹ nhàng quá còn gì.
Tốt quá rồi!
Tôi là số Năm trong Magia Lupus,
Love Cute đấy.
SỐ NĂM MAGIA
LOVE CUTE
Tôi là số bốn, Milo Genius.
SỐ BỐN MAGIA
MILO GENIUS
Pháp... pháp sư hai dấu ấn.
Thôi, toang.
Bố ơi, mẹ ơi, cảm ơn bố mẹ
đã đưa con đến với cuộc đời này.
Con xin lỗi, vĩnh biệt ạ.
Giờ mà bỏ cuộc vẫn sớm quá nhỉ?
Đánh thắng họ sẽ là rùa thắng thỏ đấy.
Cho mấy người nếm mùi
sức mạnh của nhân vật chính nhé,
đám quần chúng nhãi nhép.
Uầy, sợ thế!
Cậu thật sự giống nhân vật chính.
Úi!
Ơ hay, bọn nó đâu rồi?
Xin hỏi, cậu và các bạn lạc nhau à?
Anh là người trước đó...
Lâu rồi mới gặp.
Kể ra thì tôi vẫn chưa tự giới thiệu nhỉ?
Tôi là số Hai trong Magia Lupus,
Abyss Razor.
SỐ HAI MAGIA
ABYSS RAZOR
Mong được chỉ bảo.
À, ừ, chào anh.
Chiêu thức cậu tung ra trong lần gặp trước
thực sự quá tuyệt.
À, ừ, cảm ơn.
Lúc đó, tôi đã để ý.
Cậu...
không biết sử dụng phép thuật, đúng không?
Làm, làm, làm... làm gì có chuyện đó.
Cậu có vẻ rất căng thẳng nhỉ?
Không... không hề.
Tôi, tôi, tôi... không hề căng thẳng.
Tôi không hề căng thẳng.
Đừng lo.
Tôi giống cậu,
là người bị thế giới này phủ nhận.
Cậu có mặt ở đây chứng tỏ có việc
tìm đến chúng tôi, đúng chứ?
Thế nhưng,
tôi cũng có việc muốn tìm cậu đấy.
Hả? Đàn anh, không phải là anh
cảm thấy không thể thắng tôi đấy chứ?
Tôi sẽ đánh cậu nhừ tử.
Đánh nhiệt tình vào.
Vì cứu Lemon,
cuộc chiến giữa đám Mash và Magia Lupus
sắp sửa diễn ra.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
(Mash Burnedead Và Pháp Sư Tốc Độ)