GIỚI THIỆU TẬP SAU
(Mashle: Magic and Muscle)
Trong trận đấu với Magia Lupus,
Lance đã dễ dàng chiến thắng
số Ba Magia, Wirth Madl.
Và Mash cũng đã
thắng số Hai Magia, Abyss Razor.
Giờ đây, trận đấu của Dot và Finn
chuẩn bị bắt đầu.
Xuống dưới hầm đi!
Disclose!
Đúng là một lão già thích sai khiến.
- Love, chỗ này giao cho cậu.
- Rõ.
- Khốn kiếp, đi đâu đấy...
- Nghe tớ nói nè.
Tớ là số Năm trong Magia Lupus,
ấy có thể gọi tớ là Love bé bỏng,
Hả?
Các ấy có thích tớ không?
Ơ?
Nói đi, là thích hay là ghét?
Ờ, bọn mình mới gặp nhau lần đầu nhỉ?
Đúng không, Finn?
Ừ... ừ.
Thế tớ có đáng yêu không?
Nói đi mà.
Tớ có đáng yêu không?
Nói tớ đáng yêu đi mà.
Sao con bé này điệu chảy rớt ra thế?
Người bình thường mà gặp đứa
điệu đà thế này chắc ói ra rồi.
Thế tớ có đáng yêu không nào?
Còn tôi thì lại thích kiểu con gái này!
Nhưng,
tôi đã có vị hôn thê là em gái Lemon.
Hết sức xin lỗi.
Tôi không thể kết hôn với cậu.
Hai đứa này huyên thuyên gì vậy?
Ấy có người thương rồi à?
Phải.
Ấy thích bạn kia hơn thích tớ à?
Xin lỗi.
Vậy sao?
Vậy thì tớ...
sẽ giết ấy.
Con bé này mưa nắng thất thường thế nhỉ?
Tornegus!
Explomb!
Thôi chết.
Đúng là phép thuật của mình
với pháp sư hai dấu ấn
có sự chênh lệch rõ ràng.
Con gái
sinh ra đời đã là công chúa.
Nên được khen đáng yêu,
được cưng chiều, được bảo vệ.
Đàn ông con trai mà không làm được thế
thì chết hết đi!
Tư tưởng cực đoan quá đấy!
Thật đáng sợ!
Tớ hỏi lại các ấy lần nữa nhé.
Thích hay là ghét tớ nào?
Chịu không nổi.
Rõ là vừa mới gặp chúng ta
mà đã đòi giết ai không thích mình.
Con bé này điên à?
Nói đi, tớ đáng yêu không?
Còn tôi thì lại thích kiểu con gái này!
Nhưng,
tôi đã có vị hôn thê là em gái Lemon.
Một lần nữa xin lỗi cậu.
Tôi không thể kết hôn với cậu.
Câu này nghe quen quen.
Thật lòng xin lỗi.
Nhìn tôi vậy thôi chứ thật ra
tôi rất chung thủy...
Á!
Dot!
Khá đấy.
Khá con khỉ gì?
Cũng không còn cách nào.
Chàng trai không trân trọng mình
thì giết cũng không sao.
Bố tớ dặn tớ thế đấy.
Vậy thì cho tôi gửi lời đến bố cậu.
Trên đời làm gì có cái lẽ ấy!
Explomb!
Phép thuật của ấy
không đấu nổi với tớ đâu.
Ấy vẫn chưa hiểu à?
Tornegus!
Cái gì? Cậu ta cố tình nhắm trước mặt
để chặn tầm nhìn của mình?
Mục tiêu là cây đũa phép.
Rất tiếc.
Yếu ớt như ấy thắng làm sao được tớ.
Tớ cho ấy biết thêm một tin vui nữa nhé.
Số Bốn của Magia Lupus
là Milo Genius.
Phép thuật của cậu ấy có thể
hóa đá một người cụ thể.
Điều kiện để trở thành đối tượng cụ thể là
mở cánh cửa xuống hầm kia.
Từ lúc tích tụ
đến lúc thi triển phép thuật
mất khoảng hai giờ.
Cũng có nghĩa là,
nếu không thể đánh bại tớ trong vòng
30 phút để đấu với số Bốn Magia,
bạn học Đầu Nấm sẽ biến thành đá,
giã từ mọi thứ.
Nhưng ấy không thể đánh bại được tớ
là cái chắc.
Tornegus Cage!
Đã bị cuốn vào cơn bão này,
ấy sẽ không bao giờ ra được!
Dot!
Kết bạn với đứa yếu như sên thế này,
bạn học Đầu Nấm cũng thật đáng thương.
Thương bạn ấy quá!
Ai bảo cậu ta chống đối anh Abel chứ.
Không còn cách nào khác.
Chưa rõ thực lực của đối thủ
đã ra tay phản kháng.
Cậu ta và cậu rặt một lũ ngu.
Thật tức cười!
Mình mẩy đau muốn chết đi được.
Cơn đau ăn vào xương tủy,
hít thở cũng khó khăn.
Con bé này nói đúng.
Trình độ đôi bên quá chênh lệch.
Đánh tiếp cũng vô nghĩa.
Ê, Dot.
Cậu mới mua chổi hả?
Đổi với tôi đi.
Ơ...
Cây chổi này là...
Không sao chứ, hả?
Ừ... ừ.
Cảm ơn nhé.
Của em đây.
Em cảm ơn chị.
Em dễ dãi thật đấy.
Ít ra cũng phải chống trả chứ.
Không sao đâu ạ.
Em mà chống trả,
bọn nó lại càng quá quắt hơn.
Em bỏ cuộc nhanh thật.
Nhưng mà nhé,
vấn đề nằm ở chỗ
khi em có được người bạn thật sự...
Người bạn thật sự?
Đúng, là người sẽ vì em
mà khóc lóc và tức giận.
Mặc dù cả đời chưa chắc
em đã gặp được một người,
nhưng nếu có được người bạn như thế
thì tuyệt đối đừng phản bội bạn nhé.
Thế mới bảo cậu ta tự cảm thấy
mình là người tốt.
Cậu tưởng cậu là nhân vật chính thật à?
Đúng thế.
Cậu thật kinh tởm.
Tôi ghét nhất
loại con trai hăng máu như cậu.
Mình thật sự nhu nhược.
Hai anh chị tém tém lại dùm tôi.
Bạn mình bị nó chế giễu
mà mình chỉ biết rúm ró lại.
Xông lên đi, đồ rác rưởi!
Rõ ràng cậu ấy đã từng
giận điên lên vì mình cơ mà!
Trong lúc chờ đợi,
tớ thịt luôn cậu bạn tàn nhang này nhé.
Bye bye.
Tor...
... negus!
Sao có thể kết thúc tại đây được?
Bạn tôi bị người ta chế nhạo cơ mà.
Hả? Lượng sức mạnh ma thuật này là sao?
Phép thuật của mình bị phá giải ư?
Dot?
Bị thương đến thế rồi vẫn không bỏ cuộc.
Bực cả mình!
Tornegus!
Explomb!
Cái gì?
Triệt tiêu lẫn nhau ư?
Phép thuật của cậu ta đột ngột mạnh lên?
Làm gì có chuyện phép thuật
tăng vọt thế này?
Không đúng, dấu ấn kia...
Mình từng nghe nói
đó là dấu ấn chữ thập "điều răn"
có trên trán từ lúc chào đời.
Khi cảm xúc dâng lên một mức nhất định
sẽ giải phóng chiến quỷ phép thuật,
Ira Kreuz.
Cái tội cười nhạo bạn của tôi
là nặng lắm đấy.
Machine Gun!
Explomb!
Cậu nói 30 phút sau, cậu ấy sẽ hóa đá?
Tôi không để các người cản trở cậu ấy đâu.
Ngon thì xông lên.
Cặn bã.
Hãy chết 100 lần đi!
Hả? Toàn bộ đòn tấn công đều tránh mình.
Tôi không thích hành hạ phụ nữ.
Cút xéo!
Nhân lúc tôi chưa đổi ý.
Vâng... vâng ạ.
Cảm ơn ấy rất nhiều.
Chuyện nhỏ như con thỏ.
Cậu ta mới ngưng được một lúc
đã lại như cũ rồi.
Nhưng một mình cậu ta
chống lại được số Năm Magia.
Dot cũng lên tới trình độ
hai dấu ấn rồi ư?
Dot cừ quá...
Dot.
Xin lỗi, xin lỗi nhé, Dot.
Tôi cứ nghĩ chỉ là hai pháp sư một dấu ấn
nên để cậu xử chúng.
Làm sao mà lại thảm hại thế này?
Hả?
Xin lỗi.
Số Bốn Magia.
Từ bỏ phép thuật hóa đá,
cuối cùng đã xuất hiện rồi à?
Vả lại, chúng ta không cần
giao đấu trực tiếp với chúng làm gì.
Mấy cái đứa trình quèn.
Chết tiệt!
Mình ăn ngay một đòn đánh lén mạnh vãi.
Tình trạng mình thế này
có đánh lại được số Bốn Magia không?
Số Bốn Magia là thần đồng duy nhất
trở thành Magia Lupus trong đám năm nhất.
Chúng chết chắc rồi.
Vừa rồi là gì thế?
Kiếm à?
Phép thuật đó là...
Chết tiệt! Chuyện gì xảy ra vậy?
Chỉ...
chỉ chớp mắt đã làm cho
phép thuật của mình...
Tại sao anh lại ở đây?
Thần Giác Rayne Ames.
Khoan đã, Rayne. Tại sao anh lại ở đây?
Nhân vật đỉnh chóp Nhà Adler.
Tuy là Thần Giác, nhưng anh ta
cũng là học sinh như bọn mình.
Việc gì mình phải hốt.
Đúng... đúng rồi, chúng ta nói chuyện nhé.
Chúng ta đều có rất nhiều nỗi khổ tâm nhỉ?
Đúng không?
Cái gì?
Đừng làm mất thời gian của ông đây.
Cặn bã.
Bọn mình đều là học sinh mà?
Đây là phép thuật của Thần Giác.
Hay là bọn mình xin sang Adler đi?
Hỏng rồi, hỏng rồi. Cách biệt lớn quá.
Tất cả đều hơn quá nhiều.
Anh nghe em giải thích đã,
em cũng bị ép thôi.
Em đang tự kiểm điểm vì sao lúc đó
không chống lại bọn nó đây.
Xin hãy tha cho em!
Ồ.
Cậu đang kiểm điểm ư?
Điều quan trọng nhất trên đời này
không phải lời nói mà là hành động.
Tôi không nghe lũ cặn bã
như cậu trình bày.
Hạng người như cậu
không đánh thì không sáng mắt ra được.
Tôi chỉ cần đánh đến khi
cậu không dám tái phạm nữa là được.
Nghe nói anh ta là người Nhà Adler
thì chắc bên phe bọn mình nhỉ?
Mấy đứa làm gì ở đây?
Mau về đi!
Tôi còn phải tra hỏi cậu ta
những chuyện đã xảy ra.
Vâng... vâng ạ.
Nói mau.
Tàn ác.
Mà sao Thần Giác lại ở đây nhỉ?
- Anh...
- Hả?
Ông già bảo đám tay sai của
Innocent Zero đã đến đây.
Chắc hẳn chúng đã ức chế phép thuật
để lẻn vào nơi này.
Chúng ở đâu được nhỉ?
Bổ sung dinh dưỡng, bổ sung dinh dưỡng.
Không phải phép thuật,
nhưng cảm giác đè nén này...
là vì cậu ta sao?
Mình phải tranh thủ.
Tranh thủ... Ơ?
Tôi không có nhiều thời gian.
Cho tôi kiểm tra nhanh nào.
Hả?
Bây giờ, tôi sẽ dùng nó để đo
sức mạnh phép thuật thực sự của cậu.
Dựa vào lượng phép thuật là tôi biết
cậu có phải học sinh không.
Ờ.
Ta đây đã đo sức mạnh phép thuật
của hàng ngàn pháp sư, nhện.
Ngài Rayne đã nói rồi.
Nếu cậu là pháp sư bình thường,
sẽ thả cho cậu đi, nhện.
Sao lại thế nhỉ?
Ê, đột nhiên anh làm thế này là sao?
Nguy hiểm lắm đấy.
Kẻ đáng ngờ.
- Man rợ.
- Vừa rồi cậu ta
có dùng phép thuật không?
Úi chà, úi chà chà chà chà...
Bằng... bằng 0.
Không, không, không... không thể nào.
Có lẽ chỉ là sai sót.
Nhện đo lường cũng không có phản ứng.
Lẽ nào...
Ớ?
Partisan 3%.
Cậu ta lấy Partisan của mình làm ghế ư?
Gì vậy trời!
Nhện đo lường sửng sốt đến độ đứng hình,
quên cả thêm chữ nhện vào cuối câu.
Quả nhiên cậu ta không dùng phép thuật.
- Tôi giận đấy nhé.
- Không phải đám Innocent Zero, nhưng...
để mình thử lại lần nữa.
Partisan
10%.
Ngài Rayne không bao giờ tung chiêu này
với học sinh cả.
Chết tên này...
Hả!
Vung không khí?
Lẽ nào...
đó là...
tư thế chặn bóng?
Úi chà, cậu ta phá tan
mọi đòn tấn công của ngài Rayne
chỉ bằng động tác chặn bóng!
Nguy hiểm thật.
Không, chuyện này là thế nào?
Tên cậu là gì?
Mash Burnedead.
Mash.
Trường chúng ta có một học sinh thú vị
vào học đấy.
Tuy hoàn cảnh của cậu ấy khá đặc biệt
nhưng cậu ấy có tâm lý cực kỳ mạnh mẽ.
Hy vọng trò Rayne có thể giúp đỡ cậu ấy.
Tên cậu ấy là...
Burnedead.
Ra là cậu à.
Xin thứ lỗi cho tôi vì đã bất lịch sự.
Hết sức xin lỗi.
Tôi không tha lỗi cho anh.
Tặng cậu vật này, coi như quà chuộc lỗi.
Chiếc khăn tay phép thuật
quấn vào là chữa lành vết thương.
À, được.
Ố.
Anh mê thỏ à?
Cảm ơn anh nhiều.
Ngoài ra, về sau cậu phải cẩn thận hơn.
Cậu định đến chỗ Abel, phải không?
Sao anh biết?
Tôi đã nghe ông già nói
cậu cũng muốn trở thành Thần Giác.
Thế thì buộc phải đụng độ Abel.
Chắc chắn cậu ta là một trong những
ứng cử viên Thần Giác năm nay.
Phép thuật Marioness cậu ta sử dụng có thể
nói là đã vượt xa trình độ của học sinh.
Tuy tôi rất ngạc nhiên khi cậu có thể chặn
phép thuật sơ cấp của tôi bằng tay không,
nhưng cậu không biết dùng phép thuật mà
muốn thắng Abel thì thú thật hơi khó.
Tôi biết sử dụng phép thuật chứ.
Tuy nhiên,
Abel sở hữu hầu hết xu tín chỉ của trường.
Thắng cậu ta, cậu có thể giành được
toàn bộ xu tín chỉ của cậu ta.
Từ đó trở thành ứng cử viên
Thần Giác nặng ký.
Hiện tại, thế giới phép thuật
nhiều rối ren,
cho nên càng có nhiều
đồng minh mạnh càng tốt.
Cậu đã nói muốn trở thành Thần Giác
thì dù có chết cũng phải làm bằng được.
Được.
Tôi còn có việc khác.
Cậu hãy cẩn thận.
À, cảm ơn anh đã giúp đỡ tôi.
Tôi làm những điều này vì bản thân mình.
Đừng hiểu nhầm.
Hẹn gặp lại.
Chắc anh ấy là người tốt.
Cậu ấy là đứa trẻ thú vị,
xem trọng bạn bè hơn chính mình.
À , cũng có thể chỉ là
đầu óc cậu ấy đơn giản,
nhưng em trai trò được cứu nhờ gặp cậu ấy
là sự thật không thể chối cãi.
Muốn trở thành Thần Giác
dù không biết phép thuật.
Vì điều này,
cậu phải chứng minh cho tôi thấy
cậu xuất sắc hơn cả pháp sư.
Ở đây à?
Cảnh cửa này kéo hay là đẩy nhỉ?
À, phải đẩy.
Cậu có nhất thiết phải lần nào cũng
phá cửa vào không?
Tôi chỉ gõ cánh cửa
mà nó thành ra thế này đấy chứ.
(Mash Burnedead và Mạnh Được Yếu Thua)