Nơi đây là thế giới phép thuật.
Vì có thể thấy phép thuật ở bất cứ đâu
nên được gọi là thế giới phép thuật.
Mọi người có thể cưỡi chổi bay lượn,
có thể làm cho vật nặng lơ lửng,
còn có thể biến ra đồ vật từ không khí.
Ở thế giới này, người ta
sử dụng phép thuật như lẽ dĩ nhiên.
Phép thuật cũng tồn tại nghiễm nhiên
trong cuộc sống đời thường.
Người ta cho rằng phép thuật
là món quà được ban tặng.
Phép thuật mạnh, yếu còn được dùng
để phân biệt địa vị.
Trong thế giới mà rồng khổng lồ
tự do chao liệng này,
có một khu rừng thăm thẳm xa xôi.
Trong rừng có một người
tách biệt hoàn toàn
với cả thế giới.
Tập xong ăn bánh su kem,
cảm thấy bánh ngon ơi là ngon.
MASHLE: MAGIC AND MUSCLES
Tôi là Regro Burnedead.
Trong khu rừng hoang vu,
tôi và con trai nương tựa vào nhau.
Tôi đang độ 75 tuổi xuân
thanh tao và quý phái.
(Regro Burnedead)
Tuy thời trẻ từng làm
nhiều việc bốc đồng,
nhưng đến tuổi này, tôi luôn bình thản
trước đa số mọi việc.
Nếu muốn hỏi vì sao,
chắc chắn là nhờ kinh nghiệm
gom góp cả đời
đã dạy tôi cách đối mặt với áp lực.
Đối mặt với áp lực...
Ông già, con đã về.
(Mash Burnedead)
Tại sao? Tại sao lần nào về
con cũng phá hỏng cửa hả, Mash?
Vì con không rõ phải đẩy hay kéo.
Con sống ở đây bao nhiêu năm rồi?
Thế nên con có nghĩ đủ mọi cách.
Kết quả là con vẫn phá hỏng chứ gì?
Xin lỗi, ông già. Con sẽ sửa lại.
Thôi, con cũng biết lỗi rồi.
Thằng bé này luôn rất vâng lời.
Sai hướng rồi, sai hướng rồi!
Quái lạ, không lắp được vào.
Lắp sai hướng rồi kìa!
Hả? Sao cơ?
Làm vậy không được đâu.
Làm vậy đừng dừng lâu?
Á, á, á, á!
Xin lỗi, ông già. Con sẽ sửa lại.
Mash, đã hoàn thành bài tập hôm nay chưa?
Đương nhiên.
À, ông già này.
Con cứ nghĩ mãi một chuyện.
Vì sao cha luôn bắt con
phải rèn luyện sức khỏe?
Con với...
Con khác với người thường.
Vì không như người khác, con hoàn toàn
không thể sử dụng phép thuật.
Nên chí ít...
Thôi, lần sau sẽ cho con biết.
Cha phải đi ra ngoài.
Con trông nhà cẩn thận nhé.
Đừng làm hỏng cửa nữa đấy.
Chuyện nhỏ, con biết
phải xử lý thế nào rồi.
Con học cách mở cửa trước đi đã.
Nên đẩy ra hay là kéo vào?
Kéo vào, phải kéo cửa vào!
Tóm lại là cha đi đây.
Dù đã nói rất nhiều lần,
nhưng cha vẫn phải nhắc con.
Lúc cha đi vắng, con đừng có
chạy vào thành phố đấy.
Con không đi đâu.
Vậy thì tốt. Mash đúng là đứa trẻ ngoan.
Cha đi đây.
Thượng lộ bình an.
Xin lỗi, ông già.
Bây giờ con không nghĩ được nhiều.
Phép thuật.
Vẫn là phép thuật.
Ở đây vẫn toàn những việc
có thể làm bằng tay mà.
Cho tôi bảy cái bánh su đặc biệt.
Kính chào quý khách!
Thôi chết.
Tại vui quá nên lỡ tay thành ra thế này.
Bình thường chỉ cầm trong tay
thì không ra nông nỗi này đâu nhỉ?
Xin lỗi, tôi sửa lại ngay.
Sửa lại nghĩa là...
Làm phiền anh ạ.
Đợi đã.
Thật... thật đáng... sợ.
Đã phải đợi lâu, của cậu đây.
Cảm ơn rất nhiều.
Này, có thấy gì không?
Mặt cậu ta không có. Không ở đâu có.
Không phải chứ? Không có thật kìa!
Không thể tin được.
Thưa cậu, chẳng lẽ cậu là...
À, không có gì, cảm ơn đã ghé mua.
Đã chọn ra được Thần Giác của năm nay.
Thần Giác được chọn đang học ở
ngôi trường danh tiếng giới phép thuật,
Rayne Ames học năm hai
tại Học viện Phép thuật Easton.
Cậu ấy là học viên xuất sắc nhất
trong năm nay.
Người giành được danh hiệu này
không chỉ lên được hàng quý tộc
-mà còn được học bổng 1 tỷ Lond.
-Uầy, uầy. Tuyệt thật.
-Và còn có thể vào biên chế
-Quả là một tên nhóc tài ba.
-cơ quan pháp luật tối cao,
-So với chúng thì mình chỉ có thể
-Cục Phép thuật.
-ở chốn này,
-Triển vọng đứng đầu cả nước,
-sống cuộc đời
-tươi sáng vô bờ.
-tẻ nhạt.
Xin... xin hãy tha cho tôi!
Tôi chỉ ăn trộm một chút xíu.
Đùa hả mày?
Lũ tội phạm cặn bã chúng mày
khiến công việc của tao nhiều thêm.
Để mày không bao giờ
gây rắc rối cho tao được nữa,
tao phải cho mày ăn năn hối hận.
Không... Đừng mà! Xin anh đấy!
Gì vậy? Tôi đang bận đây.
Cái gì? Có đứa không có dấu ấn
ở trên phố?
Từ nãy đến giờ, xung quanh có vẻ ồn ào.
Lúc ta đi vắng, con đừng có
chạy vào thành phố đấy.
Xin lỗi, ông già nhé.
Nhưng coi như không uổng công.
Cuối cùng mình đã được ăn
bánh su kem Goblin.
Ngon quá, ngon quá, ngon...
Xin lỗi.
Này, này, này.
Nhìn xem cậu đã làm gì đây?
Tôi đang làm nhiệm vụ đấy.
(Vodka 90 độ)
Tôi là cảnh sát phép thuật
đang bảo vệ những dân thường như cậu đấy.
Các cậu không thấy biết ơn à?
Mỗi tháng, chỉ kiếm được mấy đồng lẻ.
Thôi thì tôi lấy cậu ra để xả stress nhé?
Anh có muốn ăn bánh su không?
Tôi thấy anh có vẻ khá tội nghiệp.
Tôi được người ta thương hại cơ đấy!
Lại còn ăn thừa một nửa chứ!
Định cho tôi cái bánh đã ăn một nửa á?
Cậu muốn làm gì hả?
Cậu muốn hôn gián tiếp à?
Hay cậu phải lòng tôi rồi?
Chẳng lẽ cậu đang cố tình cà khịa?
Làm thế là ngang với chống lại
cơ quan nhà nước đấy.
Mà cậu đền bộ đồng phục này cho tôi
thế nào đây?
Hả?
Thật sự xin lỗi, tôi sẽ giặt sạch
bộ đồ này và trả lại anh.
Tao mất toi bộ đồ
ngay giữa đường giữa chợ!
Tất cả là lỗi của mày!
Mày đã làm gì tao thế? Hả?
Sao vậy, Terry?
Anh Brad, thằng này...
Đừng gào toáng lên vì chuyện vặt vãnh.
Mà sao cậu lại không mặc quần áo?
(Brad Coleman)
Không phải, tại thằng ranh này nó...
Chính là nó sao?
Thằng ranh không có dấu ấn
mà người ta vừa báo cảnh sát.
Nhưng bình thường trong hoàn cảnh này,
có người vẫn ăn được bánh su à?
Ê, đằng kia.
Con tôi gây rắc rối cho bà con quá!
Phen này gặp phiền toái rồi .
Nhưng đây là cơ hội để vươn lên.
Đuổi theo họ!
Ngu dốt!
Cha đã dặn con không được
tự ý chạy vào thành phố.
Cha đã nhắc đi nhắc lại biết bao lần!
Thật sự hết sức xin lỗi,
con sẽ không đi nữa đâu.
Trông nó có vẻ ủ rũ,
vả lại nó cũng đã biết lỗi.
Thế này thì mình không thể
tiếp tục nổi nóng được nữa.
Đã vậy thì
con hãy
tập lại bài tập sáng nay lần nữa
coi như phạt đi.
Vâng.
Đây là bánh su cho ông già.
Cảm ơn con.
Mời.
Cảm ơn ông già.
Nó thật sự là một đứa trẻ vâng lời.
Trẻ con ở tuổi này đáng lẽ
phải hơi bốc đồng chứ?
Đáng lẽ phải tranh cãi nảy lửa
với cha mẹ,
rồi mối quan hệ với cha mẹ sẽ
sâu sắc hơn trong thời kỳ nổi loạn chứ?
Nhưng nó lại răm rắp nghe lời.
Đối phó với nó dễ quá.
Nó cũng đã đến tuổi
muốn ra khỏi nhà rồi sao?
Bấy lâu nay, vì Mash
nên mình xa lánh mọi người,
sống ẩn dật trong rừng sâu.
Nhưng giờ đây,
đám cảnh sát phép thuật kia
đã biết đến sự tồn tại của Mash.
Nếu mình không mau chóng nghĩ cách...
Đó là...
Ê, ông già, thằng ranh ban nãy đâu rồi?
Ca này khó rồi.
Mình mà nghiêm túc thì mấy bài tập này
chỉ năm phút là hoàn thành.
Xong rồi, phải về ăn bánh su kem thôi.
Bánh là bánh trong bánh su kem.
Su là su trong bánh su kem.
Kem là kem trong bánh su kem.
Phải đẩy hay kéo ấy nhỉ?
Thôi kệ.
Ông già, ông thừa biết tình trạng của
thằng bé đó nhưng vẫn giấu nó đi chứ gì?
Thế giới này từ xưa đến nay
dựa vào cái gì để giữ cho phép thuật
phát triển hưng thịnh?
Chẳng phải chúng ta luôn triệt tiêu
hoàn toàn dòng máu hèn kém
không thể sử dụng phép thuật sao?
Đây là sự hy sinh bắt buộc
để giữ cho xã hội vận hành.
Tôi nói rõ ràng hơn nhé.
Người không thể sử dụng phép thuật
không có quyền được sống.
Không, nên nói là chúng vốn dĩ
đừng nên sống trên đời này mới đúng.
Nói mau, thằng ranh kia đâu?
Tôi không hiểu anh đang nói gì hết.
Chứa chấp người không có dấu ấn
là tội lớn đấy, lão già.
Giao nộp thằng ranh đó ra đây mau!
Tôi từ chối.
Thú thật với ông, nếu như ông
ngoan ngoãn giao thằng ranh ấy cho tôi,
biết đâu tôi có thể nói đỡ ông mấy lời
với cấp trên.
Tôi nhất... nhất quyết không nói.
Tại sao ngay cả việc cỏn con này
con cũng không làm ra hồn?
Con xin lỗi.
Phép thuật của con quá yếu,
đầu óc thì dốt nát!
Gia tộc chúng ta
không cần đứa trẻ vô dụng như con!
Con xin lỗi.
Ê! Việc đơn giản thế này
mà cũng không làm ra hồn.
Vô tích sự.
Tôi... tôi xin lỗi!
Người thay thế được cậu đầy ra đấy.
Từ nhỏ, tôi đã là đứa trẻ vụng về.
Khôn lớn trưởng thành lại càng
thất bại liên miên.
Lại thất bại rồi! Cậu bị đuổi việc!
May phúc cho cậu vẫn sống tiếp được.
Tôi mà là cậu thì xấu hổ chết lâu rồi.
Chưa từng có ai cần đến tôi.
Tôi cũng từng nghĩ đến việc
chấm dứt cuộc đời.
Nếu đã vậy, thôi thì...
Đứa bé này không có dấu ấn.
Vì không có dấu ấn nên con
mới bị vứt bỏ phải không?
Chúng ta giống nhau rồi.
Khoảnh khắc ấy,
tôi nếm trải cảm giác được cần đến
lần đầu tiên trong đời.
Từ giây phút đó, tôi đã thề,
dẫu chúng tôi không phải máu mủ,
dẫu chúng tôi bị thế giới này chối bỏ,
tôi cũng phải làm cha của đứa bé ấy.
Lão già, mau nói cho tôi biết nó ở đâu.
Chạy đi, Mash!
Chậc, lão già này!
Ê! Chứng tỏ nó có thể ở quanh đây.
Lục soát cho tôi!
Rõ!
Chạy đi, Mash!
Lão già khốn kiếp này!
Nhất định phải nghe thấy
tiếng hét của cha.
Ngậm miệng lại, lão già!
Dù chỉ còn lại một mình,
con cũng phải sống tiếp!
Đối với cha, con là duy nhất...
Chạy mau, chạy mau lên, Mash!
Lão già không biết điều.
Ông sẽ hối hận.
Ranh con! Vừa rồi mày dám...
Đây đã là bộ đồ thứ hai
trong ngày hôm nay.
Tại sao? Tại sao con
không chạy trốn, Mash?
Vì cha là người thân.
Là người thân duy nhất của con.
Xin lỗi, ông già. Hãy tha thứ
cho con vì đã bướng bỉnh.
Nhưng lúc này đây,
tất cả các người,
hãy xuống địa ngục cho tôi.
Thật sự thú vị đấy.
Phép thuật còn không sử dụng được
thì làm thế nào chống lại bọn tao nhỉ?
Ngu dốt! Anh Brad ngày xưa
từng thuộc đội cảnh vệ
của Cục Phép thuật.
Pháp sư ở đó còn chẳng
sánh được với anh ấy.
Loại mạt hạng không có phép thuật như mày
mà đòi đối đầu với anh Brad
thì đúng là mơ hão.
Tôi sẽ giải quyết cậu trong vòng ba giây.
Là phép thuật anh ấy từng dùng
để đuổi rồng khổng lồ
hồi ở đội cảnh vệ thuộc Cục Phép thuật.
Không ngờ là mình có thể
chứng kiến tận mắt tại đây.
Nếm thử đi này. Nalcompas!
Mash!
Vừa rồi... thằng ranh đó đánh tan
Nalcompas bằng một tay ư?
Một tay mà đánh tan được phép thuật ư?
Vừa rồi là phép thuật từng đuổi
rồng khổng lồ cơ mà.
Không thể nào.
Khá đấy, thằng ranh!
Nhưng phép thuật này thì
cậu bó tay rồi chứ?
Năng lượng phép thuật tuôn ào ạt!
Anh ấy muốn cả khu này bay màu à?
Khoan đã, anh Brad! Không được đâu!
Nalcompas Diagorus!
Khốn kiếp!
Thằng ranh này...
Nó dùng đầu gối để loại bỏ lực tấn công.
Nó có thể linh hoạt thế cơ à?
Vậy thì hãy tiếp chiêu này!
Nó tung hứng kìa!
Cả màn rê bóng cũng xuất sắc!
Thằng ranh con này
không coi mình ra cái gì.
Ông già, cho con mượn đũa phép.
Nó muốn làm gì?
Thằng ranh này biết dùng phép thuật à?
Chẳng sao.
Dù gì cũng là phép thuật bình thường.
Không làm mình bị thương được.
Lần đầu tiên mình thấy
có đứa dùng đũa phép kiểu này.
Lần sau mà còn hại người nhà tôi,
tôi sẽ giết anh.
Mục đích chính mình bảo nó tập luyện
là để tự vệ.
Thế mà nó lại có thể
đạt đến trình độ này ư?
Nhưng dù sao chăng nữa,
bây giờ tất cả đã tan tành.
Dù có thể tạm đuổi những kẻ này đi,
nhưng về sau...
Thú vị! Chúng ta thỏa thuận nhé, Đầu Nấm.
Nếu cậu nghe theo lời đề nghị của tôi,
tôi sẽ tha cho cha con cậu.
Thỏa thuận?
Đất nước này hàng năm sẽ chọn ra
một học viên ưu tú nhất làm người được
thần chọn và được mọi người tôn sùng.
Người này sẽ được gọi là "Thần Giác".
Cậu hãy theo học ở Học viện Phép thuật,
trở thành Thần Giác.
Quá đơn giản, đúng không?
Nếu được bầu chọn, chứng tỏ cậu đã được
các vị thần thừa nhận.
Cũng có nghĩa là xã hội sẽ thừa nhận.
Còn tôi chỉ cần tiền tài và quyền lực
mà danh hiệu này mang lại là đủ.
Tất nhiên, tôi sẽ trợ giúp cậu.
Đừng nghe hắn, Mash!
Vừa rồi hắn còn là kẻ địch của chúng ta.
Nghi ngờ mục đích của tôi hay thế nào
thì tùy cha con ông,
nhưng nếu từ chối tôi, tôi sẽ săn đuổi
cha con ông cả đời.
Bị tôi săn đuổi tương đương với
bị đất nước săn đuổi.
Ranh con, cậu thì mạnh đấy,
nhưng lão già kia thì sao?
Cha con cậu sẽ ngày ngày
sống trong sợ hãi,
thậm chí không dám thò ra khỏi cửa.
Tự cậu chọn đi.
Cha con cậu muốn trốn chạy cả đời,
hay muốn thay đổi số phận trên
tinh thần lành làm gáo, vỡ làm môi?
Tôi chốt.
Con nghiêm túc chứ?
Đó là Học viện Phép thuật đấy!
Không sao đâu, ông già.
Vì ý chí của con
mạnh hơn người khác gấp bội.
Vấn đề có phải là ý chí đâu.
Hơn nữa, con muốn sống yên ổn cùng cha.
Con trai của cha đúng là
một đứa con ngoan.
Mình muốn cùng cha sống yên ổn.
Nếu việc đơn giản như thế
mà cũng không làm được ở thế giới này
thì mình đành phải dùng nắm đấm
hủy diệt cả thế giới này đi.
TẬP SAU
MASH BURNEDEAD VÀ MÊ CUNG KỲ LẠ