Mash được chọn làm vận động viên
tham gia vào trận đấu Duelo,
một môn thể thao phép thuật
cưỡi chổi bay trên không.
Nhưng Mash không sử dụng được phép thuật
nên không bay lên được.
Mình muốn về nhà quá!
Đúng vậy.
(Mashle: Magic and Muscle)
Cậu đang làm gì thế?
Mau bay lên!
Đánh trận giả à?
Mash, nếu không mau chóng bay lên...
Mash làm sao thế nhỉ?
Này, Mash.
À, đàn anh.
Lẽ nào cậu không muốn sống cho ra sống,
tỏa sáng rực rỡ chói lòa à?
Em không hiểu.
Không phải cậu đã thề
sẽ đứng thứ nhất sao?
Em có bao giờ thề như thế đâu.
Cậu chớ bằng lòng với thực tại yên ổn.
Em cũng không giống như anh nói.
Mash, hãy học theo cây tre!
Cây tre?
Tre là loài cây có thể
sống và vươn lên bền bỉ
dù môi trường có khắc nghiệt đến đâu.
Thứ mà cậu đang thiếu
là cây tre đấy, cây tre.
Cây tre, cây tre, cây tre.
- Cây tre.
- Ông anh này hất cùn à?
À mà, hình như tôi vẫn chưa giải thích
luật chơi Duelo với cậu.
Luật đơn giản lắm.
Người chơi cướp bóng giữa không trung,
rồi dẫn bóng xuyên qua vòng tròn kia
là được một điểm.
NHÀ ADLER VS. NHÀ LANG
Điểm số đã bỏ xa vậy rồi à?
Người chơi cấm được dùng phép thuật.
Đây là môn thể thao thử thách
kỹ năng cưỡi chổi.
Cây tre không thể bay chỉ là đọt măng!
Ông anh này nói không dùng não hả?
Tôi không cần nói chắc cậu cũng biết,
tôi đã đánh cược tất cả
vào trận Duelo này.
Thế nên tôi mới mời cậu.
Tôi quay lại sân đấu đây.
Tiếp theo tùy vào cậu thôi.
Anh Tom chơi xuất sắc nhất
giải Duelo năm ngoái kìa!
Ôi, phong thái vận động viên thứ thiệt.
Kiểu lan tỏa nhiệt huyết ấy
tuyệt vời quá, anh Tom ơi!
Úi chà, xin lỗi, xin lỗi.
Tôi không cố ý đâu.
Đàn anh.
Nhà Lang ghi thêm một điểm.
Cách biệt tỷ số với nhà Adler
đã nới rộng đến 40 điểm.
Anh không sao chứ?
Xin lỗi.
Hình như tôi gãy xương rồi...
Cậu không có tinh thần thể thao gì à?
Gì cơ?
Tinh thần thể thao là cái cóc khô gì?
Chiến thắng mới là quan trọng nhất.
Cứ nằm bò ở đấy đi.
Lũ ranh con ngây ngô...
Xấu hổ thật...
Không còn nhiều thời gian nữa.
Cách biệt điểm số cũng không nhỏ.
Nhưng, Mash ạ...
Tôi phải nói với cậu điều này.
Thắng thua không phải thứ quan trọng nhất.
Quan trọng là cậu có cố gắng
hết mình hay không.
Nhà Lang ghi thêm một điểm.
Với cách biệt này, e rằng
họ khó lòng đuổi kịp.
Bên kia thiếu mất hai người,
làm sao thắng được chúng ta.
Mash.
Cậu ta bay lên à?
Ê! Mau nhìn kìa!
Cậu ta đã dừng giữa không trung.
Đùa phải không?
Cậu ta có thể bay được lên...
Nhưng hình như cậu ta
đang vung chân điên cuồng.
Tôi sẽ khiến các cậu thua
tâm phục khẩu phục.
Ê, chuyền bóng.
Nhìn kìa, cậu ta có bóng rồi.
Cách xa như thế mà cậu ta muốn làm gì?
Cậu ta đang đùa đấy à?
Thằng cùi bắp cưỡi chổi còn vấp
thì làm được gì?
Xem tôi cướp của cậu đây.
Cùi bắp!
Ôi, không thể tin được!
Nhà Adler ghi điểm!
Một pha bóng kinh hoàng từ xa.
Nhưng thời gian không còn nhiều,
và cách biệt vẫn là 49 điểm.
Ê! Nhìn đằng kia kìa!
Bóng...
Cái gì?
Cậu ta đã tạo ra một đường cong khó tin
bằng lực ngón tay khủng khiếp.
Cái gì đây...
Đây là...
Nhưng điểm số này...
Họ buộc phải thừa nhận là hợp lệ.
Đội giành chiến thắng đầu tiên
trong mùa giải Duelo này là
nhà Adler!
Mặc dù trông như cây nấm
nhưng cậu ta chơi hay đấy chứ!
Xin lỗi vì đã bảo cậu cút về nhà nhé!
Nhà Adler của Mash
lập kỷ lục điểm số cao nhất lịch sử.
Đồng thời,
cậu đã được trao một xu tín chỉ bạc.
Sao hình dáng lại thế này?
Này, trận đấu vừa rồi hay thật đấy.
Mà vừa vào học, cậu đã được
hai xu tín chỉ bạc nữa.
Cảm ơn vì lời khen,
nhưng tôi sẽ không tham gia nữa.
Này, Mash!
Anh Tom.
Sao thế? Đã có chuyện gì?
Thật lòng cảm ơn cậu rất nhiều!
Cậu đã trở thành một cây tre xuất sắc!
Tre ơi!
Mình thật sự không đỡ được
kiểu người này.
Với tư cách học sinh năm nhất
lập kỷ lục điểm số cao nhất lịch sử,
Mash Burnedead với màn tỏa sáng
trong trận đấu
tỏ ra rất khiêm tốn khi nhận phỏng vấn.
Tuy đã lập được một kỷ lục
vô tiền khoáng hậu,
nhưng phần thể hiện xuất sắc lần này
có mối quan hệ không thể tách rời
với người đàn anh luôn động viên cậu.
Cậu ta
chính là đứa lúc nhập học...
Vì bạn đồng hành
mà cậu ta chấp nhận rủi ro thi rớt.
Quá ngây thơ.
Tiếp theo sẽ là cậu ta.
Đến ngày hôm sau.
Mash, hôm nay chúng ta cũng đi
tập Duelo nhé!
Khơi dậy ước mơ, tỏa sáng ngày mai!
Mash.
Tôi nghe nói cậu học không giỏi lắm.
Bọn mình học nhóm đi.
Cậu quyết tâm đi lên
đỉnh cao cuộc đời còn gì.
Chưa bao giờ nói thế.
Độc Dược, Lịch Sử Phép Thuật và Bùa Chú,
còn có Bói Toán và rất nhiều môn khác.
Rất nhiều.
Cậu chớ bằng lòng với thực tại yên ổn.
Chúng ta phải thành tre! Cây tre!
Còn có Sinh Vật Phép Thuật,
Phép Thuật Hắc Ám.
Không học hành tử tế
là không được đâu đấy.
Quan trọng nhất là thành tre!
- Thành tre rồi mai này tỏa sáng!
- Finn, cứu tôi.
Cậu thật nhẫn tâm.
Dùng cây tre tỏa sáng ngày mai!
Trông các cậu có vẻ vui nhỉ.
Tôi tham gia với nào.
LANCE CROWN
Cậu ta... có hai dấu ấn.
Mình chưa gặp bao giờ.
Năm nhất à?
Đứng đầu kỳ thi tuyển sinh,
bạn Lance Crown.
Gặp lại lần nữa, mình vẫn cảm thấy
cậu ấy quá đẹp trai.
Không được.
Mình là hoa đã có chậu.
Không, chẳng vui tẹo nào.
Thế à?
Vậy thì chúng ta làm gì đó
cho vui chứ nhỉ?
Làm gì đó cho vui...
Trốn tìm à?
Không đời nào là trốn tìm đâu.
Chiếc bình này là
một dụng cụ phép thuật đặc biệt.
Tuy hơi cổ,
nhưng vẫn nhốt được người
vào trong thế này.
Đừng, bị nhốt trong không gian hẹp
với hai đứa con trai
là phạm pháp đấy.
Nếu cậu muốn cứu họ,
hãy đến khu rừng cạnh túp lều cú.
Tôi đợi cậu.
Cậu muốn làm gì?
Chúng ta đánh cược nhé.
Cậu cũng muốn có
hai xu tín chỉ này chứ?
Xu tín chỉ bạc cơ à?
Lại còn tận hai xu!
Chắc chỉ một vài học sinh lớp trên
có nhiều như thế.
Hơn nữa,
số lượng dấu ấn
thể hiện sức mạnh phép thuật.
Cậu ta
khá khó nhằn đấy.
Pháp sư một ấn
là người có một dấu ấn trên mặt.
Hầu như mọi người trong thế giới này
về cơ bản đều tương đương với
pháp sư một ấn.
Thế nhưng vẫn có một số rất ít người
sở hữu hai dấu ấn trở lên.
Những người đó chính là pháp sư hai ấn.
Trên thế giới này,
có khoảng một phần trăm nghìn người
được phép thuật lựa chọn.
Chúng ta hãy đánh cược số xu
tín chỉ bạc này để phân thắng bại.
Người không thể chiến đấu,
hoặc chủ động nhận thua sẽ thua.
Dù sao thì ở trường,
cũng chỉ trong tình huống này
mới có thể dùng phép thuật để quyết đấu.
Nhưng bây giờ hình như cậu
không còn sự lựa chọn nữa.
Chỉ cần chiếc bình còn trong tay tôi,
và với tính cách của cậu,
miễn là tôi còn giữ chiếc bình
thì tôi sẽ chiếm trọn ưu thế.
Dù đấu tay đôi bình thường
cũng dễ dàng biết được kết quả nhỉ?
Lúc thi tuyển,
hành động của cậu quá ngây ngô.
Chưa hoàn thành mục tiêu của mình
mà cậu lại cứu người khác trước.
Đối đầu với đứa nhố nhăng như cậu,
tôi không thể nào thua.
Mặc kệ cậu ta khiêu khích đi, Mash.
Cậu ta không tốt lành gì đâu!
Đúng thế, cảm giác cậu ta nguy hiểm lắm!
Sao thế? Cậu sợ à?
Không.
Cậu nói nhiều quá rồi.
Mau bắt đầu đi.
Khí thế tốt đấy.
Trước khi bắt đầu,
để tôi dọn một khoảng đất trống đã.
Gravio.
Không biết Mash ở trong trường
có suôn sẻ không.
Tôi lo quá.
Điều này cũng chẳng liên quan
đến lợi ích của tôi.
Vậy... vậy à?
Ơ, ơ, ơ... sao thế này?
Như vậy tiện hơn nhiều.
Màn biểu diễn dư thừa này
hoàn toàn không cần thiết.
Cậu không dùng phép thuật
mà muốn thắng tôi ư?
Graviole.
- Mash!
- Mash ơi!
Cậu tấu hài đấy à?
Tấn công tôi bằng trò mèo này cơ đấy.
Trông bộ dạng cậu
chắc cũng không có lý tưởng
cao xa gì nhỉ?
Thế mà cậu có những một xu tín chỉ bạc.
Tôi không cần
ai có thể sánh ngang với tôi!
Người nở nụ cười sau cùng
chỉ có thể là tôi.
Thứ cặn bã như cậu
cứ bò dưới đất cả đời đi.
Cậu có giãy giụa nữa cũng vô ích.
Sức mạnh của con người không thể
chống lại trọng lực này.
Dù không đứng được lên cũng đủ rồi.
Mặt đất nứt toác?
Rễ cây?
Không thể nào!
Hả?
Thật ra cậu cũng rất thích
bò dưới đất, đúng không?
Graviole!
Cậu ta...
ra tay nhanh hơn lúc nãy!
Cái gì đây?
Lo... Lo lo lo...
Lolicon à, cậu này?
Mình phải báo cảnh sát.
Ở đây có tội phạm...
Không như cậu nghĩ đâu.
Thế thì cậu phạm tội chưa đạt.
Tôi đã bảo không như cậu nghĩ mà.
Tôi không phải Lolicon,
mà là siscon.
Khác nhau à?
Trả cho tôi.
Ờ, được.
Tôi bảo này, Đầu Nấm.
Theo cậu thì thứ gì quý giá nhất
trên đời này?
Sao đột nhiên cậu lại hỏi vậy?
- Su kem...
- Không đúng.
- Mạng sống.
- Tình yêu.
- Không đúng.
- Tự do.
- Thế thì vẫn là bánh su.
- Không đúng.
Không đúng, đều không đúng.
Vì sao cậu lại không trả lời được nhỉ?
1+1=2.
Màu vàng trộn với màu xanh lam
thì ra màu xanh lá.
Câu trả lời rõ như chân lý thế cơ mà.
Vậy thứ quý giá nhất trên đời là...
Là em gái tôi.
Giá trị quan của mỗi người mỗi khác.
Thật đáng ghét.
Thế giới này toàn những kẻ ngốc.
Cậu đáng sợ ghê.
Bây giờ, tôi sẽ ném chiếc bình
từ đây xuống.
Và tôi sẽ làm nó tăng tốc
bằng phép thuật trọng lực.
Để cứu mấy người này,
chắc hẳn cậu sẽ nhảy xuống
bắt lấy chiếc bình nhỉ?
Còn tôi sẽ nhằm đúng thời điểm đó
để tấn công.
Thứ lỗi.
Chỉ cần là vì em gái,
dù tàn nhẫn đến mấy, tôi cũng sẽ làm.
Dù tàn nhẫn đến mấy.
Anh ơi!
Anh lại đánh nhau nữa à?
Không.
Chắc chắn anh đang nói dối!
Ngồi xuống mau, em chữa cho anh.
Thế tại sao anh đánh nhau?
Anh bị ngã.
Anh lại nói dối.
Trình độ nói dối của anh quá tệ.
Hay phải nói là anh vốn còn lười nói dối.
Không phải vậy đâu.
Em nghe kể rồi.
Tại vì anh
giúp trẻ con bị bắt nạt,
bị người ta cho vào tầm ngắm
mới bị thương thế này, phải không?
Thật tình.
Nhưng em thích
vẻ vụng về mà hiền lành của anh.
Vậy à?
Ấy, đừng nhúc nhích!
Em không chữa trị được!
Anh xin lỗi.
Anna, Anna.
Anna...
Nghe nói đây là căn bệnh khó chữa,
pháp thuật cũng hao mòn
theo sự tan biến của dấu ấn.
Bác sĩ bảo,
tính ra con bé chỉ còn thời gian năm năm.
Năm năm...
Phép thuật cứ hao mòn thế này
thì chúng ta đành phải giao Anna
cho nhà nước.
Như vậy thì
Anna...
Cũng không còn cách nào.
Tại sao nhà ta lại sinh ra
đứa trẻ thế này?
Làm vậy là vì con thôi,
Lance.
Sao lại thế...
Sao con có thể chấp nhận
một việc vô lý thế này?
Rõ ràng em con chẳng làm gì.
Đừng chạm vào con!
Hai người không còn là bố mẹ của con nữa!
Anna...
Anna hãy để anh...
Kẻ đặt ra quy tắc cổ hủ này là...
Cục Phép thuật.
Anh phải trở thành Thần Giác.
Anh nhất định sẽ đến cứu em.
Anna...
Chỉ cần là vì em
thì anh đây...
Graviole.
Cậu sẽ làm thế nào,
hả Đầu Nấm?
Phép thuật gân kheo.
Phép thuật gân kheo là...
Mình chưa bao giờ nghe nói về
loại phép thuật này.
Mà tư thế đó là...
Bứt tốc bùng nổ.
Chuẩn bị xuất phát.
Dù là lựa chọn nhận thua,
hay lựa chọn không thể cứu họ
với tôi đều không tồn tại.
Chẳng lẽ
cậu ta vừa nhảy khỏi vách đá,
bắt lấy chiếc bình rồi quay trở lại?
Không thể tin được...
Cơ thể này làm phép thuật mạnh hơn ư?
Không, mình không thể tỏ ra yếu đuối.
Vì em gái của mình...
Cậu nên dừng lại đi.
Tôi cảm thấy
cậu cũng không phải người xấu.
Trận quyết đấu này
kết thúc ở đây thôi.
Chiếc bình rỗng này
chỉ là cái cớ.
Được rồi, đã kết thúc.
Cậu nói cái gì?
Chỉ cần tiếp tục,
biết đâu cậu có thể giành được
hai xu tín chỉ bạc?
Cậu đùa đấy à?
Không, tôi không hề đùa giỡn.
Vậy tại sao cậu...
Tôi cũng không thông minh đến mức
luôn có thể đưa ra phán đoán hợp lý.
Nhưng em thích
vẻ vụng về mà hiền lành của anh.
Tụt hết cả hứng.
Tôi phải về đây.
Kết thúc như cậu nói vậy.
Nhưng
đây là vụ cá cược tôi đề ra.
Cậu hãy nhận lấy.
Nếu như
mình và cậu ta đấu một trận nghiêm túc
thì kết quả sẽ thế nào nhỉ?
Cảm ơn cậu nhiều lắm, Mash.
Tôi sợ hết hồn.
Tôi luôn tin là cậu làm được.
Mash.
Nói cho khéo thì hãy cưới tôi đi.
Cậu nhóc Lance rất khá,
thế nhưng Mash thì nghĩ...
Đợi về trước rồi bảo cậu ta
mở nắp bình ra vậy.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
(Mash Burnedead và Bạn Học Không Được Chào Đón)