Tại hoạt động ngoại khóa
của hai nhà Adler và Lang,
Mash đã thuận lợi giành được
một xu tín chỉ vàng.
Thế nhưng, lời cảnh cáo của Lance
không hề có tác dụng.
Mash bị lạc đường trong học viện.
Cậu vô tình đến
nơi nòng cốt của nhà Lang thù địch,
cũng chính là đại bản doanh
của Magia Lupus.
(Mashle: Magic and Muscle)
Cậu đang nói chuyện
với một con rối đấy.
Cảm ơn cậu đã góp ý.
Không có gì.
Là cậu à?
Tên nhóc năm nhất giành được
xu tín chỉ vàng trong truyền thuyết.
Ừ, đúng thế.
Sao cậu lại muốn trở thành Thần Giác?
Vì muốn để người nhà tôi được sống yên ổn.
Tuyệt vời thật đấy.
Thế nhưng,
cậu đã phạm phải một sai lầm.
Các Thần Giác
là những người sáng tạo thế giới này
bởi chính như tên gọi của mình,
họ là sứ giả của Thần.
Nếu chiếu theo tiêu chuẩn
của người sáng tạo thế giới mà nói
thì cậu quá yếu.
Cậu thì sao?
Tôi muốn khôi phục lại thế giới này.
Cậu có biết loài người vì sao
có thể hưng thịnh đến giờ này không?
Chính là vì kẻ mạnh lợi dụng
và bóc lột kẻ yếu
với lòng tham vô chừng của mình đấy.
Thế nhưng xã hội hiện tại
lại đang vận hành thế nào chứ?
Bảo vệ kẻ yếu,
thật sự bình đẳng,
từ bi bác ái.
Thật nực cười.
Thế giới này không nhìn thẳng
vào sự thật.
Kể cả trong xã hội loài người,
bản chất chúng ta vốn là những con thú.
Bên yếu vốn nên bị bóc lột, lợi dụng
cho đến khi bị đào thải.
Có những tồn tại cao quý như chúng ta
thì xã hội loài người mới hưng thịnh được.
Đây mới là chân lý.
Hóa ra là vậy.
Thế tức là
cậu cũng vì muốn có cuộc sống yên ổn thôi,
đúng không?
Gã này nói gì thế?
Rốt cuộc
hắn có nghe cho đàng hoàng không vậy?
Tôi coi
câu này của cậu là tuyên bố thù địch.
Ý tôi không phải vậy.
Rất xin lỗi.
Thế à?
Giờ cậu lấy xu tín chỉ vàng ra
thì tôi có thể tha cho cậu một lần.
Tôi không cho cậu được rồi.
Vậy à?
Nhưng cậu không có quyền từ chối.
Con rối.
Cậu cũng chẳng có gì đặc biệt nhỉ?
Tên này sao vậy?
Cách tấn công hoàn toàn khác biệt.
Tôi sẽ dùng xu tín chỉ này
một cách tử tế.
Tôi vừa bảo cậu chẳng có gì đặc biệt mà.
Thật hết sức xin lỗi.
Ể? Không hay rồi.
Suýt chút nữa
là mình dẫm chết tên này rồi.
Này.
Tôi đưa cậu ta tới phòng y tế trước đã.
Vậy là cậu định mặc kệ xu tín chỉ này hả?
Không hề.
Việc cũng phải phân trước sau chứ.
Với lại,
cậu có mạnh đến đâu đi nữa
cũng không thể khiến tôi chịu thua.
Tôi đi trước đây.
Có khi nào cái kiểu tự tin của hắn
đơn thuần là do đầu óc đơn giản không?
Hay là...
Sao mình lại có cảm giác kỳ lạ vậy nhỉ?
Khuy của con rối mất rồi.
Vừa rồi,
mình đã tận mắt chứng kiến
một cảnh tượng không thể tin nổi.
Ngay khi con rối bắn xu tín chỉ đi,
Đầu Nấm đã dùng miệng bứt thứ gì đó
từ trên quần áo con rối
rồi dùng lực siêu mạnh phun nó ra.
Thứ đó bắn nảy xu tín chỉ lên
giữa không trung.
Cuối cùng, cậu ta
dùng sức mạnh phi thường của mình
hút xu tín chỉ đang bay giữa không trung
quay về.
Không... Chuyện gì thế này?
A, thú vị thật.
Nguy hiểm thật.
Cơ mà
sao lại có người nằm ở đó nhỉ?
Mà lại còn bất tỉnh nữa.
Mình phải mau đưa cậu ta đi mới được.
Hả, mình biến lại thành người rồi sao?
Mình hoàn toàn không nhớ chuyện gì
từ sau khi biến thành con rối.
Rốt cuộc sao mình có thể...
Cậu... cậu làm gì đó!
Tôi đang tập cơ bụng bên.
Vậy... vậy à?
Cơ mà, giờ cậu đang ở đây tức là
chính cậu là người đã đưa tôi...
Đúng thế.
Tại sao?
Tôi từng là kẻ thù của cậu mà?
À, gặp khó khăn thì chúng ta
phải giúp đỡ nhau.
Tôi cắn phải lưỡi rồi.
Vậy... vậy à?
Vậy tôi về đây, cậu bảo trọng nhé.
Gặp khó khăn thì chúng ta
phải giúp đỡ nhau à.
Tên này đúng là một tên khốn
khiến người ta khó chịu.
Cùng lúc đó,
ở phòng 302 của nhà Adler.
Sao cậu lại ở trong phòng này vậy?
Còn nữa, sao cậu đổi kiểu tóc rồi?
Tôi mới là người nên hỏi vậy đó.
Đây là thay đổi hình tượng,
thay đổi hình tượng đấy.
Tôi thấy cô em Lemon
thích kiểu tóc có mái hơn,
kiểu vậy, kiểu vậy.
Tại sao Lance và Dot
lại cãi nhau trong phòng ký túc
của mình vậy?
Ngoại hình của tên này
rõ ràng tốt hơn 70% nhân loại,
lại còn cao.
Thử thách trong cuộc sống của tên này
có độ khó gần như bằng không.
Cuộc sống nhàm chán 500%.
Cậu biến ra khỏi phòng này cho tôi.
Đây rõ ràng là phòng tôi mà!
Nhìn thấy cậu là tôi sôi máu rồi.
Cái loại đàn ông tốt mã như cậu
làm tôi chán ghét muốn chết!
Cái loại không có gu như cậu
cũng làm tôi chán ghét muốn chết.
Giờ tôi sẽ loại bỏ cậu khỏi thế gian này.
Hay lắm, xem tôi giết cậu ba hồi đây.
Vậy thì để tôi giỡn với cậu một chút.
Không, khoan... khoan đã.
Coi như là tôi xin các cậu đấy,
muốn đánh nhau thì ra ngoài mà đánh!
Thật đấy, các cậu sẽ quậy tung đồ trong
phòng lên mất. Ra ngoài đánh được không?
Mâu thuẫn ghê.
Cậu ta mâu thuẫn ghê gớm...
Thật là.
Đùa đấy à?
Cho cậu cái này.
Gì đây?
Đến thăm phòng người khác
thì phải mang theo chút đồ chứ.
Đây là thường thức mà.
Nếu không nhìn vào lời nói và thái độ
thì Dot cũng rất đỗi nề nếp đấy nhỉ.
Là trà thảo mộc.
Vì nó vô cùng thơm
nên tôi rất thích.
Cậu ta thế này
mà cũng thích trà thảo mộc à?
Cơ mà, hôm nay cũng không có
việc gì làm nhỉ.
Sao cậu chill vậy?
Giờ chúng ta phải thảo luận các biện pháp.
Biện pháp để giành được xu tín chỉ ấy.
Ôi, muốn giao lưu với các bạn gái ghê.
Nói chuyện kiểu gì vậy?
Không... không... không hay rồi!
Bốn nam sinh với mình mình...
Súc sinh!
Chúng tôi chưa hề làm gì mà.
Rõ ràng là cậu tự mình xông vào!
Ừ nhỉ.
Các cậu đi với tôi một chút!
Gì đây?
Cái này có thể hiển thị số xu tín chỉ vàng
mà mỗi nhà đang có.
Là một cái cân phép thuật.
Các cậu nhìn cho kỹ đi.
Hiện giờ, nhà Lang
đã giành được gần như toàn bộ
số xu tín chỉ vàng rồi.
Trong khi đó, nhà Adler chúng ta
chỉ có một xu tín chỉ vàng của Mash.
Khi vừa vào năm học,
nhà Lang đột nhiên bắt đầu
cướp xu tín chỉ từ các nhà khác.
Các học sinh khóa trên của nhà chúng ta
mà có thể đối đầu với họ
hiện giờ đều đang
đi thực tập ngoài trường rồi.
Nhà Lang
mang đậm tư tưởng bài ngoại
và chủ nghĩa thuần chủng.
Cứ thế này
thì Thần Giác năm nay khả năng
sẽ có xuất thân từ nhà Lang đấy.
Học sinh nhà Orca
thì chỉ một lòng đắm chìm
vào nghiên cứu cơ bản.
Thế có nghĩa
là học sinh nhà Adler chúng ta
nhất định phải ngăn chặn
tình hình diễn biến xấu đi.
Lời của em gái Lemon
rất đơn giản và dễ hiểu.
Đúng là một cô bé ngoan.
Mình thích cô ấy ghê.
Nói tóm lại,
Mash, cậu nhất định phải cố lên.
Ra là vậy.
Nói cách khác, nếu không tiêu diệt
mấy gã nhà Lang
thì tôi không thể nào
đạt được mục đích của mình.
Xem ra là vậy.
Xem tôi giết đám đó
đến không còn manh giáp đây!
Mọi người cố lên!
Để quay lại với cuộc sống bình yên đã mất,
tôi phải hoạt động cơ bắp chút rồi.
Với hành vi của em,
trên hình thức, thầy vẫn phải
phạt em một chút.
Vậy
thầy sẽ phạt em quét dọn túp lều cú
trong một tuần!
Mình thật sự không cách nào
bắt đầu việc quét dọn được.
Rõ ràng mình đã hạ quyết tâm
làm một trận ra trò cơ mà.
Tôi tới giúp cậu đây.
Hả? Tại sao?
Nguyên nhân rất đơn giản.
Đám nhà Lang đang nhắm đến xu tín chỉ,
thế nên bọn họ rất có khả năng sẽ tìm cậu.
Họ tới rồi thì tôi sẽ xử họ.
Cậu đang lo cho tôi đấy à?
Còn lâu, tôi sẽ giết cậu.
Olore, cậu biết không?
Thời gian ấy mà, sẽ lặng lẽ trôi qua.
Cậu đừng có đem chuyện hiển nhiên
nói như thể đạo lý sâu xa nữa, được không?
Thật phí thời gian.
Tiếp theo, chúng ta giành xu tín chỉ đi.
Thời gian đã mất
thì không thể lấy lại được.
Mash đang quét dọn túp lều cú.
Mình đã làm gì không nên à?
Có vẻ như lũ cú rất ghét cậu.
Rốt cuộc thì tôi đã làm gì chứ?
Seafield.
Mash!
Shuriketh!
Xin chào, quý vị nhà Adler.
Chúng tôi đến thu thập xu tín chỉ đây.
Các cậu ở nhà Lang hả?
Phải, đúng thế.
Tôi là số Sáu trong Magia Lupus,
SỐ SÁU MAGIA
tên là Andrew Olore.
Tôi là số Bảy,
SỐ BẢY MAGIA
tên Shinri Anser.
Thú vị thật.
Các cậu tuyệt đối không thể nào
trở thành Thần Giác.
Quyết đấu đi. Nếu các cậu thua
thì phải đưa xu tín chỉ cho chúng tôi.
CỨU TÔI VỚI, TÔI CHƯA BƠI BAO GIỜ
Tôi đang kiếm cậu đây.
Sea Shark!
Đến lúc đi săn rồi.
Đối thủ của tôi là cậu nhỉ.
Tôi nói cho cậu biết một chuyện nhé.
Trong khi quyết đấu,
nhất định phải có kẻ thắng, người thua.
Tên này đem chuyện hiển nhiên
nói như thể đạo lý sâu xa lắm vậy.
Còn may
là hắn không lải nhà lải nhải tiếp.
Shuriketh!
Thứ phép thuật hắn dùng chỉ có thể
điều khiển các vũ khí hình tròn thôi à?
Vậy thì mình dùng phép thuật trọng lực.
Graviole!
Sao ở đó lại có con cú thế!
Shuriketh!
Không ổn, mặc con cú đi,
mình dùng phép thuật trọng lực
kéo chúng...
Graviole!
Anh à, lũ cú đáng thương lắm.
Em nói đúng lắm, em gái.
Mình không nên làm thế này.
Sao nào?
Trong thế giới cá lớn nuốt cá bé này
chỉ tồn tại kẻ mạnh và kẻ yếu thôi.
Shuriketh, Song Đao!
Á, lũ cú ở phía sau sẽ...
Cây đũa phép mộc lan đó của cậu...
Lẽ nào cậu là người của gia tộc Crown?
Là một gia tộc vô cùng nổi tiếng
trong thế giới phép thuật,
gia tộc Crown sở trường
về sử dụng phép thuật trọng lực.
Tôi nghe nói con cả của gia tộc này
đã rời khỏi gia tộc.
Không ngờ
cậu lại yếu vậy đấy.
Chẳng có chút tài năng nào. Có phải vì thế
nên cậu bị đuổi khỏi gia tộc không?
Tôi thấy thương hại cậu.
Xét cho cùng, cậu chỉ là một kẻ yếu đuối.
Cậu có biết không?
Không gì thoải mái bằng
việc đánh bại một kẻ yếu đuối.
Con người có thể tự đánh giá bản thân
bằng cách so sánh mình với người khác.
Vậy nên, có thể chèn ép người khác
thì chúng ta mới có thể
nhận ra sự cao quý của bản thân.
Sự tồn tại của loại người như cậu
là hết sức cần thiết đấy.
Graviole!
Tôi chơi đùa đủ rồi.
Để tôi cho cậu ra đi dứt khoát nhé.
Đánh bại được người gia tộc Crown
là nhận thức về sự cao quý của tôi
lại tăng thêm một bậc nữa đấy.
Shuriketh, Tam Đao!
Sao mình lại có cảm giác lạ thế nhỉ?
Lũ cú tụ tập hết vào một chỗ rồi.
Graviole!
Lũ cú cản đường rồi.
Thế nên tôi khiến chúng tránh ra đấy.
Chẳng lẽ
lần đầu cậu ta dùng phép thuật
là để điều khiển cái xẻng treo trong phòng
khiến nó rơi xuống
làm rách miệng túi thức ăn
và thu hút lũ cú qua đó sao?
Tên đó mải bận tâm đến lũ cú
nên mãi không tấn công mình ư?
Đùa đấy à?
Shuriketh Cực Khủng.
Phép thuật là quân bài tẩy của tôi...
Graviole!
Rõ ràng mình và hắn đều có hai dấu ấn,
vậy mà thực lực lại khác xa thế này.
Đối với cậu,
hình như chiến đấu là cách để có được
cảm giác ưu việt.
Tôi thì khác.
Vì đứa em gái quý giá nhất của mình,
tôi buộc phải chiến đấu.
Cậu muốn nói gì hả, thằng khốn?
Tôi nói cho cậu biết một chuyện nhé.
Loại chiến đấu vì bản thân như cậu
đối mặt với quyết tâm cứu em gái của tôi
thực sự không đáng được nhắc đến.
Cậu không thể thoát khỏi
vực sâu mà tôi tạo ra đâu.
Đầu Nấm.
Đến giờ tôi đi săn rồi.
Hả? Hình như vừa có gì đó
bơi qua mình với tốc độ cực nhanh.
Không thể nào, không thể nào.
Con người có bơi kiểu gì cũng không thể
đạt được vận tốc 10 km/h.
Chắc chắn là ảo giác của mình.
Mà kể ra,
sao mình không tìm thấy
thằng Đầu Nấm kia nhỉ?
Nó chạy đâu mất rồi?
Ơ? Vừa rồi, lúc nó rơi vào
bẫy phép thuật của mình,
rõ ràng đã bảo không biết bơi cơ mà.
KHÔNG NGỜ MÌNH ĐÃ BIẾT BƠI
Cái gì?
TÔI CỨ TƯỞNG TÔI KHÔNG BIẾT BƠI CƠ.
CẢM ƠN NHÉ.
Hình như nó đang cảm ơn mình.
Không... không nhìn rõ. Mình không nhìn rõ
cả cái bóng của nó.
Đây là cảm giác bị săn đuổi ư?
Thế này thì mình cũng phải
nghiêm túc thôi.
Sea Shark, tiến hóa!
Giờ thì không ai có thể
ngăn cản được mình.
- Cậu cũng thắng rồi à?
- Ừ.
Nếu là cấp độ
mạnh thứ sáu và thứ bảy của Magia Lupus...
Tôi cảm thấy chúng ta có thể thắng.
Sao nghe cậu nói
thấy tụt hết khí thế vậy nhỉ?
Úi chà chà.
Hình như chúng ta đã bị khinh thường.
Thật quá đáng.
Có phải các cậu đã vui mừng sớm quá không?
Graviole!
Mình không thực hiện được phép thuật?
Các cậu hãy bình tĩnh.
Tôi chỉ đến để thu gom đồng đội.
Vậy sao cậu lại sát khí hừng hực thế?
Cậu ta vừa dịch chuyển tức thời đấy à?
Đây cũng là phép thuật?
Tôi vô tình để lộ sát khí,
hết sức xin lỗi.
Dù sao cũng có vài thứ mà tôi
muốn thấy tận mắt,
nhưng tôi đến thu gom đồng đội
cũng là sự thật.
Các cậu không cần sốt sắng.
Chúng ta sẽ gặp lại nhanh thôi.
Xin chào tạm biệt.
Tôi rút lại câu vừa nói.
Xem ra đám này thật sự xứng đáng
chiến đấu với chúng ta.
Ban nãy,
cậu ta không sử dụng phép thuật
cũng đạt đến tốc độ đó.
Vậy ra cậu ta là đồng loại với mình.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
(Mash Burnedead và Phép Thuật Của Sói)