(Mashle: Magic and Muscle)
Tôi là Wirth Madl.
Nếu như cậu là một đứa cùi bắp
không có giá trị gì,
tôi sẽ không tha cho cậu đâu đấy.
Graviole!
Tôi không có thời gian chơi đùa với anh.
Ra là phép thuật trọng lực.
Thật bất ngờ làm sao!
Có trò vui cho tôi rồi đây.
Graviole!
Vô ích thôi, vô ích thôi.
Bù nhìn đất sét?
Nghĩa là mình buộc phải đánh bại
bản gốc của hắn.
Thế thì đơn giản.
Mình sẽ lật cả tảng...
Graviole!
Thật đáng tiếc.
Burst!
Chân mình kẹt cứng rồi.
Từ lúc nào...
Nói đến phép thuật trọng lực
là tôi nghĩ ngay đến gia tộc Crown.
Cậu có xuất thân tốt đấy chứ.
Thật lãng phí.
Vừa khéo, cậu gia nhập Magia Lupus đi.
Tôi thấy năng lực của cậu cũng khá.
Cậu hoàn toàn có khả năng làm
một pháp sư cấp thấp ở chỗ chúng tôi.
Vả lại, dù nhìn thế nào
thì cậu cũng quá đáng thương.
Năng lực thì rõ mạnh
mà lại rơi vào cảnh bết bát.
Những người xung quanh luôn rất quan trọng
với bất kỳ ai.
Nếu xung quanh toàn lũ kém cỏi
thì cậu cũng kém cỏi theo.
Tóm lại, anh muốn nói gì?
Nào, đừng biết thừa còn cố hỏi chứ.
Ý tôi là nếu cậu tiếp tục
giao du với lũ rác rưởi Adler,
bản thân cũng cũng sẽ thành rác rưởi.
Con người ta
nên kết giao với những người
có năng lực tương đồng.
Nếu giao du với bọn vô tích sự,
chính cậu cũng sẽ mất giá.
Magia Lupus thì tuyệt quá rồi.
Ai trong chúng tôi cũng là nhân tài.
Hơn nữa, còn được giáo dục tốt hơn,
cộng thêm trang bị
và dược phẩm phép thuật.
Môi trường này có thể kích thích
phép thuật đến mức tối đa.
Ý anh là môi trường có thể khiến người ta
trở nên mạnh hơn?
Nhưng sức mạnh từ đức tin của tôi
đâu thể bị môi trường chi phối?
Đức tin của tôi không phải
thứ ba lăng nhăng.
Anh không hiểu à?
Tôi nói rằng loại cái ngữ như anh
chỉ là hàng loại hai thôi.
Loại hai à? Hề hề.
Cậu có biết mình đang nỏi gì không hả,
thằng khốn?
Graviole!
Nó dồn trọng lực lên bức tường mé bên.
Cậu có lặp lại bao nhiêu lần cũng vô ích.
Tôi đã đã tạo một lớp đệm
trong không gian bùn
dưới tường hoặc sàn nhà
để hấp thụ lực tấn công.
Phép thuật trọng lực
buộc phải đánh trực tiếp vào đối thủ.
Miễn sao mánh khóe này không bại lộ
thì cậu không thể làm...
Nó...
lợi dụng trọng lực để ném đá vụn
vừa tạo ra vào trong.
Khốn kiếp!
Nó đã phát hiện ra lý do
phép thuật trọng lực
không có tác dụng với mình sao?
Anh vừa nói rằng,
chỉ cần ở trong hoàn cảnh tốt,
con người có thể mạnh lên, đúng không?
Theo lý thuyết của anh,
hình như môi trường của tôi
có vẻ vượt trội hơn nhỉ.
Mình rất mạnh.
Mình sinh ra đã có hai dấu ấn.
Đám tép riu kia không thể
so bì với phép thuật mà mình có.
Mình vào Học viện Phép thuật Easton
từ cấp hai,
nghiễm nhiên gia nhập Magia Lupus.
Từ đó, được dạy phép thuật theo tiêu chí
mà chỉ cấp cao ở Nhà Lang được hưởng.
Đúng thế, mình mạnh là lẽ đương nhiên.
Không thể không mạnh được.
Như mình thì
không có lý do gì không mạnh cả.
Cậu thật kiêu ngạo, học sinh năm nhất ạ.
Cậu tưởng thế là thắng được tôi sao?
Đây là tinh chất phép thuật cô đặc
tinh chế từ những học sinh khác.
Chỉ có Magia Lupus bọn tôi
mới có được tinh chất cô đặc này.
Đây là đặc quyền của bọn tôi.
Phép thuật của anh ta đã tăng vọt.
Bây giờ, tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy
ai trong hai ta nói đúng.
Mudorus Secondth!
Mudoro Devilus!
Phép thuật có các giai đoạn.
Đầu tiên là phép thuật cơ bản,
sau đó đến phép thuật cố hữu,
rồi từ đó, phát sinh ra
phép thuật có điều kiện.
Tuy nhiên,
phép thuật bậc hai khác với phép thuật
mà pháp sư chỉ có một dấu ấn sử dụng.
Ngay cả pháp sư hai dấu ấn
cũng chỉ có một nhóm người được phép
sử dụng phép thuật cao cấp này.
Đúng thế.
Chỉ rất ít người có giá trị
mới có thể sử dụng.
Nghe cho rõ đây, Wirth.
Giá trị của con người
phụ thuộc vào mức độ thành công
của họ trên thế giới này.
Mình phải trở thành người có giá trị.
Có nghĩa là
trong thế giới tôn thờ phép thuật này,
giá trị của con người
phụ thuộc vào phép thuật.
Mình phải trở thành người có giá trị.
Người có tài năng phép thuật
sẽ có giá trị.
Người không có tài năng phép thuật
thì không có giá trị.
Không.
Mình không chỉ có tài năng
mà vị trí hiện tại cũng do tự mình
nỗ lực giành lấy.
Mình là người có giá trị.
Đứa giao du
với lũ hạ đẳng không có giá trị như cậu
cả đời cũng không với tới
phép thuật này đâu.
Anh nói họ là lũ hạ đẳng,
nhưng hình như anh chẳng hiểu gì hết.
Lời cậu ta từng nói
khiến tôi nhớ lại một việc quan trọng.
Tôi cũng không thông minh đến mức
luôn có thể đưa ra phán đoán hợp lý.
Người có thể chửi họ hạ đẳng
chỉ có mình tôi thôi.
Graviole Secondth!
Torture Pole!
Mudoro Devilus đã bị chặn lại.
Mấy cây cột này...
Đúng thế.
Mỗi cây cột trong số này
đều có thể tạo ra trọng lực rất mạnh,
và trọng lực hướng về chính cây cột đó.
Thế nên,
con quái vật bị những cây cột này vây khốn
sẽ bị trọng lực từ bốn phương tám hướng
lôi kéo,
tan tành xác pháo.
Phép thuật mạnh nhất của mình đã thua.
Mình đã thua ư?
Mình...
Con đã được mọi người công nhận
là mạnh nhất Nhà sao?
Mục tiêu của con là trở thành
người mạnh nhất Easton.
Nếu chỉ vào Cục Phép thuật
thì sinh ra con chẳng có giá trị gì hết.
Con hiểu chưa?
Hiện tại con vẫn chưa
có bất cứ giá trị gì với bố.
Phải đến khi nào
con mới trở thành người có giá trị đây?
Mình không có giá trị.
Của anh phải không?
Rơi ở đây này.
Cuốn sách tham khảo đó
bị dùng mòn cả đi rồi.
Giá trị của con người mà anh nói
rốt cuộc là cái gì?
Bố mẹ tôi
vì thể diện và địa vị của mình
dù thế nào cũng luôn muốn phô bày giá trị.
Từ lời nói và hành động của anh,
chắc môi trường sống của anh
chẳng khác tôi là bao.
Sau này,
em muốn làm ca sĩ.
Trong môi trường như thế,
thoạt nhìn thì có lẽ tài năng và địa vị
có thể quyết định giá trị của con người.
Nhưng tôi không cho là vậy.
Chắc chắn anh nghĩ là
em không làm được chứ gì?
Nhưng
em thấy cứ quyết tâm cố gắng làm
mới là điều quan trọng nhất.
Tôi hoàn toàn không đồng ý
với những việc anh làm,
nhưng sự cố gắng của anh
thì tôi công nhận.
Phải.
Mình không hề muốn trở thành
người có giá trị cho bằng được.
Thật ra...
Ranh con.
Ai cần cậu công nhận tôi.
Cậu không thể
thắng được tôi đâu.
Accelerates!
Giờ cậu đã hiểu
sự chênh lệch quá lớn này rồi chứ?
Cậu thừa biết có cách biệt
mà vẫn thách thức tôi,
thì tôi sẽ không nương tay đâu.
- Cho dù như vậy...
- Vô tư đi.
Chuyện đó
chẳng sao đâu.
Cậu muốn cùng gia đình sống yên ổn ư?
Thật kinh tởm!
Rõ ràng cậu có hoàn cảnh giống tôi
mà vẫn có suy nghĩ như vậy.
Xem ra, cậu được những người xung quanh
bảo vệ rất tốt đấy.
Được thôi.
Vậy thì hãy cho tôi được biết
dáng vẻ nghiêm túc của cậu đi.
Đây là công cụ hấp thụ phép thuật.
Còn 30 phút nữa,
phép thuật của bạn cậu sẽ bị hút cạn,
dấu ấn biến mất,
phần đời còn lại không thể
sử dụng phép thuật được nữa.
Sao hả?
Thế là bạn cậu sẽ giống cậu rồi.
Cậu vui lắm nhỉ?
Nếu anh làm như vậy thật,
tôi sẽ đập nát
cái mặt giả kia.
Cậu thích gồng quá nhỉ?
Tôi hiểu rồi.
Tôi không khách sáo nữa đâu.
Accelerates Sphere!
Hô hào lý tưởng thì ai chẳng biết.
Cậu cũng chỉ được cái võ mồm thôi.
Kết quả cuối cùng,
cậu không bảo vệ được ai cả.
Không rút được kiếm ra.
Bắt được anh rồi nhé.
Không lẽ nó đang gồng cơ bụng?
Cơ bụng của tôi
cứng lắm, phải không?
Mắt anh đỏ thế? Hay là...
bị xung huyết?
Cậu không biết chuyện về con mắt này à?
Không biết.
Xin lỗi.
Không cần xin lỗi tôi.
Được.
Con mắt này của tôi
được gọi là con mắt bất hạnh,
là con mắt quỷ có thể khiến đối thủ
tạm thời không thể dùng phép thuật.
Trong thế giới tôn thờ phép thuật này,
người người đều sợ tôi,
ai nấy tránh né tôi.
BUỒN THIU...
Tôi thấy áy náy quá,
vì con mắt này không có tác dụng với tôi.
Không sao.
Tôi giống như thiên địch
của các pháp sư.
Cứ như thế,
tôi luôn bị sợ hãi, bị căm ghét.
Người khác không nói làm gì,
nhưng ngay đến bố tôi cũng...
Nhưng kiểu người
được mọi người xung quanh bảo vệ như cậu
sẽ thấy chuyện này khó tin nhỉ?
Trên đời này có những kẻ vốn dĩ
không nên được sinh ra.
Accelerates Secondth!
Force Field!
Mũi tên...
Cậu có cảm thấy lạ kỳ không?
Tại sao tốc độ của mình
đột nhiên chậm lại?
Trong khoảng không gian này,
ngoài tôi ra, hành động của
mọi người đều bị chậm lại.
Tốc độ bị giảm đi sẽ được bù sang tôi.
Tôi sẽ không cho cậu cơ hội thứ hai nữa.
Lần này thật sự là đòn tấn công cuối cùng.
Cậu ta làm gì thế?
Bj giảm tốc độ rồi
mà cậu ta vẫn khỏe như vậy.
Nhưng mức độ này vẫn chưa đủ
làm đòn tấn công của mình...
Ra vậy.
Cậu ta vừa phá vỡ sàn
để hạn chế lối di chuyển của mình.
Vậy thì tôi sẽ tạm lùi lại
và điều chỉnh tư thế.
Chân mình.
Cảm ơn anh đã cho tôi cơ hội lần thứ hai.
Phép thuật cơ bắp toàn diện.
Cuồng Phong Cuốn Xô.
Phép thuật bậc hai của mình
lại bị trò bạo lực vô lý này...
Cơ mông.
Chiều không gian khác.
Nếu mình thua ở đây,
lý do mình tồn tại cũng...
Accelerates!
Cơ cẳng tay.
Cơ đùi trước.
Cơ ngực.
Cơ đai lưng chậu.
Cơ dựng cột sống.
Tôi hay nghĩ miên man.
Nếu tôi được sinh ra
là một người bình thường...
Từ khi tôi biết nhớ,
con mắt này đã rất gây chú ý.
Dĩ nhiên, bố mẹ tôi vô cùng sợ hãi.
Dù gì đây cũng là con mắt quỷ
có thể vô hiệu hóa
phép thuật trời ban.
Như những đứa trẻ không có dấu ấn,
tôi sống trên đời cũng bị coi là dị biệt.
Để người ngoài không biết đến
sự tồn tại của tôi,
gia đình đã giam tôi dưới tầng hầm.
Cứ đến giờ
là có thức ăn đưa vào qua song sắt.
Cuộc sống của tôi cứ thế tiếp diễn.
Cho đến một ngày...
Hôm đó, bố mẹ định giết tôi diệt khẩu.
Sinh ra đứa con như tôi,
chắc hẳn họ cũng đã đến giới hạn
chịu đựng rồi.
Lúc ấy, tôi mới biết
mình là người không nên tồn tại
trên đời này.
Dẫu như vậy mà tôi vẫn được
anh Abel khen ngợi.
Dù anh ấy chỉ coi tôi
là một công cụ có giá trị lợi dụng,
mà tôi cũng không thể đáp lại
sự kỳ vọng đó.
Tôi lại một lần nữa
trở thành kẻ không ai cần.
Đúng là
tôi được bảo vệ rất tốt như anh nói,
nên tôi không đồng cảm được
với hoàn cảnh của anh.
Nhưng,
nếu có thể, tôi sẽ làm bạn của anh nhé?
Cậu quả là một người tốt đích thực.
Thú thật, tôi rất ngưỡng mộ cậu,
nhưng điều này là không thể.
Chừng nào con mắt này còn đeo bám tôi,
biết đâu sẽ có ngày cậu thay đổi suy nghĩ.
Nhưng nể ý tốt của cậu,
tôi cho cậu một lời khuyên.
Đừng đi tiếp nữa.
Cậu không thắng được anh Abel đâu.
Khả năng thật sự của anh ấy
vượt xa những gì cậu thấy khi đối đầu.
Cho dù đánh thắng tôi,
cậu vẫn còn dư sức...
Cảm ơn lời khuyên của anh.
Nhưng,
dù sao chăng nữa, tôi cũng buộc phải
cho hắn một bài học.
Còn nữa, tôi sẽ không thay đổi suy nghĩ.
Dù con mắt anh bị thế giới
căm ghét thế nào,
dù mọi người xung quanh
lạnh nhạt với anh ra sao,
thái độ của tôi với anh
cũng không thay đổi.
Vì đứa không thể sử dụng phép thuật là tôi
đã được ông già dạy như thế.
Lần sau, chúng ta cùng ăn bánh su kem nhé.
Tạm biệt.
Đúng là một người thú vị.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
(Mash Burnedead và Thần Giác)