Học viện Phép thuật Easton
là ngôi trường nổi tiếng trong lịch sử
đã đào tạo ra nhiều trụ cột
của thế giới phép thuật.
Kỳ thi tuyển sinh ở đây dĩ nhiên rất khó.
Tỷ lệ vượt qua chưa đầy ba phần trăm.
Chỉ những ai có phép thuật xuất chúng
mới mở ra được cánh cổng Easton.
Buộc phải có phép thuật xuất chúng.
MASHLE: MAGIC AND MUSCLES
Để xem thí sinh năm nay có những ai nào.
CLAUDE LUCCI
Có con trai trưởng nhà quý tộc danh giá,
còn có con trai của quan chức
làm ở Cục Phép thuật.
Toàn danh gia vọng tộc trên thế giới.
Chúng cầm đũa phép,
miệt mài đọc sách phép thuật,
tập trung chuẩn bị cho kỳ thi.
Những thí sinh đẳng cấp và quý phái
rất phù hợp với danh tiếng của trường ta.
Hả?
Gì vậy? Kỳ thi tuyển sinh vào
Học viện Phép thuật sắp bắt đầu.
Sao lại có đứa đang luyện cơ bắp thế kia?
Không, bình tĩnh lại.
Chắc chắn mình đã nhìn nhầm.
Đây là Học viện Phép thuật.
Sao có thể có đứa nhố nhăng thế được?
Nó vắt chân đứng tấn
đọc sách luyện cơ bắp à?
Nó không muốn đỗ à? Ít ra phải
đọc sách liên quan đến phép thuật chứ.
Tiêu thụ protein trong vòng 45 phút
sau khi tập luyện
- là căn bản của căn bản.
- Nó lại còn lẩm bẩm một mình kìa.
Mà hai người phía sau làm gì thế?
Muốn nấp thì làm ơn nấp cho kỹ chứ.
Thế này thật sự ổn chứ?
Mash không biết sử dụng phép thuật đâu.
Ông không thấy kế hoạch của tôi
khả quan à?
Dấu ấn trên mặt nó được vẽ y như thật.
Biết đâu màn kịch hay
lại sắp sửa bắt đầu.
Thôi vậy, đằng nào nó cũng
sẽ bị loại chóng vánh.
Ôi, thi những cái gì nhỉ?
Mình buộc phải đủ tiêu chuẩn.
Chào mọi người.
Chào mừng đến với
Học viện Phép thuật Easton!
Tôi là giám khảo chính
của kỳ thi tuyển sinh, Claude Lucci.
Rất hân hạnh.
C... Claude Lucci!
Đứng thứ bảy trong bảng xếp hạng
Pháp Sư Mới Xuất Sắc năm nay.
Nghe nói anh ta còn trẻ mà đã thông thạo
rất nhiều phép thuật cao cấp.
Đúng là một cảm giác tuyệt diệu.
Các ngươi hãy tôn sùng ta cho thỏa đi.
Việc gì phải xuất hiện giữa đống lửa thế?
Không thấy nóng à?
Mình dứt khoát sẽ không để
thằng nhóc này lọt qua.
Chúng ta bắt đầu bài thi đầu tiên nào.
Tất cả hãy ngồi ngay ngắn.
- Ngồi ngay ngắn?
- Ngồi ở đâu?
Chuyện gì vậy?
Bàn hiện ra rồi kìa.
- Cừ... cừ quá!
- Lần đầu tôi thấy phép thuật thế này.
Đúng là trăm nghe không bằng một thấy.
Thầy đưa bọn em đến phòng đã được
chuẩn bị sẵn từ đầu có hơn không?
Ta phải giết ngươi!
Hừ, thôi vậy.
Tỷ lệ đỗ tuyển sinh ở đây
chỉ có ba phần trăm.
Thằng nhố nhăng đó chắc chắn
sẽ bị loại đầu tiên.
Giới hạn thời gian thi là 30 phút.
Bắt đầu!
Chữ trên tờ giấy thi... đang nhúc nhích.
Đúng thế. Tôi đã thêm phép thuật
lên tờ giấy thi.
Nói cách khác, tiêu chí vượt qua
bài thi này
là loại bỏ phép thuật
và sắp xếp văn bản ngay ngắn.
Kế hoạch này chắc chắn không thành.
Sao lúc đó tôi lại nghĩ sẽ trót lọt nhỉ?
Mấy cậu mà ngó ngoáy, tôi sẽ khó làm lắm.
Gì vậy trời!
Em đã hoàn thành.
Vừa rồi nó... một đứa gà mờ không hơn
mà lại sắp xếp được ngay ngắn thế này.
Thằng đó làm cho hòn đá nặng
bay lơ lửng được kìa!
Ôi trời, nó còn có thể đi trên mặt nước!
Sau đó cũng thế. Dù gặp đủ mọi tình huống,
Mash vẫn vượt qua bài thi này.
Tại sao thằng nhố nhăng đó có thể ở lại?
Coi ta là tên ngốc ư? Thằng ranh thấp kém!
Đã vậy thì...
Bài thi tiếp theo đây.
Hả? Mặt đất sao thế này?
Bài thi tiếp theo là vượt mê cung.
Tất nhiên, đây không phải mê cung thường.
Bên trong đã bố trí đủ loại bẫy.
Giới hạn thời gian là 30 phút.
Trong thời gian quy định,
ai đến được đích là đủ tiêu chuẩn.
Bắt đầu!
Đến đích là được à?
Cảm giác đơn giản thế nhỉ?
Này...
Tôi có thể đi cùng cậu không?
LEMON IRVINE
Vì sao?
À... hai người cùng hành động
chắc chắn sẽ hiệu quả hơn...
Đúng thế.
Cảm ơn rất nhiều!
Rốt cuộc ở đây sẽ có bẫy kiểu gì nhỉ?
Á, đau quá!
CẤP 5
GẶP QUỶ CON
Á, mê cung này có ác quỷ!
Mau cứu tôi với!
CẤP 3
GẶP THỨ TRÔNG GIỐNG NHƯ BÀN TAY
Mặt đất ở đây muốn trói chân chúng ta!
Á, đừng bỏ rơi tôi!
Ối!
Đợi đã!
Xin đừng bỏ tôi lại.
Hiệu quả hơn mà cậu nói đây à?
Tôi phải đi nhanh hơn thôi.
Levios Cuffus!
Làm gì thế này?
Xin lỗi, tôi lừa cậu nãy giờ...
Vì nhiều lý do, tôi không thể để cậu
đến đích suôn sẻ.
Nhiều lý do nghĩa là...?
Tôi không muốn nói
nên mới bảo là nhiều lý do.
Tôi đã bị lừa à?
Vô ích thôi.
Sức mạnh của người thường không thể...
Xin lỗi...
Tôi cũng có nhiều lý do.
Bye.
Toi... toi rồi...
Nếu không đuổi kịp cậu ta...
Buổi sáng có bốn chân,
buổi trưa có hai chân,
buổi tối có ba chân
là sinh vật gì?
Một kẻ ghê gớm xuất hiện.
Bài thi thôi mà,
xem ta dùng phép thuật đây...
Trả lời câu hỏi của ta.
Không xong rồi... hai chân mềm nhũn...
Toi rồi, toi rồi. Câu đố, câu đố...
Làm sao đây, làm sao đây?
Buổi sáng có bốn chân, buổi trưa có
hai chân, buổi tối có ba chân...
Á, á, không xong rồi. Mình căng thẳng quá,
không thể suy nghĩ được!
Hết giờ.
Hãy đón nhận hình phạt.
Cứu với...
Đây không phải bài thi.
Thật ra đây là hình phạt
vì mình đã lừa dối người khác.
Mình thật kém cỏi...
Xin lỗi, cậu bạn đầu nấm.
Sinh vật đó
hoàn toàn không tồn tại.
Vì... vì sao cậu quay lại để cứu tôi?
Cảm thấy cậu cũng có nhiều lý do giống tôi
thì cậu cũng rất đáng thương.
Nhưng bây giờ cậu mới xuất phát
sợ là không kịp mất.
Thế cậu nghĩ làm thế nào
tôi đến được đây trong tích tắc?
Sắp hết giờ...
Vô số cạm bẫy và lính canh trong mê cung
cộng thêm học trò mình
cử đi cản trở cậu ta.
Cậu ta có ghê gớm đến mấy
cũng không thể...
Ơ, tiếng động gì lớn thế?
Tiếng thứ gì đó bị đập phá à?
Không phải chứ...
Bức tường dày một mét, có thể ngăn chặn
mọi loại phép thuật.
Á, á, á, á!
Chúng cứ thế xông thẳng ra.
Một đứa trẻ thật thú vị.
Gì thế? Như vậy cũng được hả?
- Chắc chắn là không được.
- Chơi bẩn thế! Đừng có đùa!
Cút về! Cút về! Cút về! Cút về!
Hình như mọi người...
- Cậu kỳ cục quá, đây là mê cung cơ mà!
- Đúng thế.
- Vào mê cung phải đi lạc mới ra được chứ.
- Cậu nói đúng.
- Chính xác thì mê cung là gì?
- Sâu sắc quá!
Cút về! Cút về! Cút về! Cút...
Mọi người xin đừng như vậy.
Không phải lỗi của cậu ấy.
Im mồm!
Nếu em nói ra, tôi không tha cho em đâu.
Có vẻ như tôi phải
suy nghĩ lại về thỏa thuận đó.
- Tôi...
- Này!
Tôi cố tình ngăn cản cậu ấy đến đích.
Theo lời dặn của thầy Lucci...
Thầy nói rằng nếu tôi cản được cậu ấy,
sẽ cho tôi đủ tiêu chuẩn...
Nhà tôi rất nghèo. Vì gia đình,
tôi buộc phải vượt qua kỳ thi...
Nhưng dẫu vậy, cậu ấy vẫn cứu tôi
và còn nói với tôi rằng,
hãy cưới tôi nhé...
Không, tôi không nói thế.
Chẳng lẽ không phải sao...
Tôi nói là, nếu cậu bị thương rất đau,
tôi có thể cõng cậu.
Lẽ nào không phải cậu nói muốn...
NẶNG NỀ (TÂM LÝ)
Tôi thấy nặng nề quá.
NẶNG NỀ (VẬT LÝ)
Tôi không bận tâm cậu nặng bao nhiêu.
Xin cậu đừng làm tôi xấu mặt nữa...
Tôi đã hiểu lòng cậu rồi...
Cậu thật tuyệt vời.
Không, bình thường tôi chưa bao giờ
nói những lời như thế.
Đúng là vậy... nhưng có gì sai nào?
Tôi là giám khảo chính.
Tôi loại kẻ nào chướng mắt có gì sai sao?
Thằng ranh kiêu căng và con nhỏ nghèo hèn.
Lúc đó cảm thấy dù thấp kém nhưng em cũng
có giá trị lợi dụng, nên mới bắt chuyện.
Thế mà em lại lấy oán báo ơn.
Em được di truyền bộ óc dốt nát
từ bố mẹ à?
Thế thì em xứng đáng sống nghèo khổ.
Tôi tuyên bố hai em không đủ tiêu chuẩn.
Nếu các em có ý kiến
thì hãy khiêu chiến tôi đi.
Hãy khiêu chiến giáo viên xuất sắc này.
Các em cũng phải có khả năng mới được cơ.
Thầy nói quá đáng rồi đấy, thưa thầy.
Cái gì?
Lại bẻ gãy một cây đũa phép nữa.
Nó thích làm thế thật đấy.
Tôi thấy ông thầy hơi đáng thương.
Im đi! Các em quá hỗn xược!
Trật tự!
Hiệu trưởng Wahlberg.
Bây giờ bắt đầu vòng phỏng vấn cuối cùng.
Tiếp theo, tôi sẽ tiếp quản kỳ thi này.
Thầy hiệu trưởng... sao thầy lại...
Lucci.
Lát nữa, anh hãy đến văn phòng tôi.
Vâng... tôi hiểu.
Bắt đầu từ người đầu tiên.
Bắt đầu vòng phỏng vấn cuối cùng
của Mash Burnedead.
Rất hân hạnh.
Câu hỏi đầu tiên. Xin hỏi vì sao
em lại chọn trường ta?
Em muốn được sống yên bình...
với người nhà.
- Đây cũng là câu trả lời à?
- Em nói sao?
Được rồi, được rồi.
Câu hỏi thứ hai.
Thời gian trong bài thi mê cung sắp hết mà
em vẫn quay lại cứu cô bé đó, phải không?
Coi như là vậy.
Vì sao thế? Vì sao em lại mạo hiểm
bị trượt kỳ thi để cứu bạn ấy?
Em cảm thấy sẽ hối hận
nếu không cứu bạn ấy.
Em có vẻ là kiểu người
không suy nghĩ đến hậu quả.
Em không nghĩ xem
nếu như Sphinx mạnh hơn em,
hoặc những bức tường không dễ gì bị phá vỡ
thì phải làm thế nào ư?
Dù có suy nghĩ thì vẫn sẽ làm vậy thôi mà.
Thật sự thú vị.
Nhưng câu trả lời của em cũng chứng tỏ
em hoàn toàn không hiểu thế giới này.
Thế giới này có rất nhiều người
mạnh hơn em.
Khi đối đầu với ai đó có sức mạnh áp đảo,
phải chăng em cũng có thể
hành động y như vậy?
Ví dụ,
người đó là tôi thì sao?
Phép thuật khủng khiếp quá!
Mà phép thuật này...
Đây là gì thế?
Đây là phép thuật
chuyển linh hồn của người mà đối phương
trân trọng nhất vào con rối này.
Là một phép thuật cổ xưa.
Ông già? Sao thế? Này, ông già!
Tất nhiên không chỉ có vậy.
Nếu con rối linh hồn này bị dao đâm,
linh hồn kia sẽ không bao giờ
trở về được nữa.
Tôi đã nói với em rồi còn gì.
Tôi chính là người có sức mạnh áp đảo.
Em hiện giờ không thể chống lại tôi được.
Vậy thì, đối mặt với tình huống này,
em sẽ...
Thầy không thể giữ thứ to lớn thế này
mãi được đâu nhỉ?
Giờ là lúc thi sức bền.
Sức mạnh có thể hại người,
cũng có thể cứu người.
Nó phụ thuộc vào người sở hữu sức mạnh.
Nên tôi mới đặc biệt coi trọng
việc trừ bạo giúp yếu,
ở vị trí cao thì trách nhiệm nặng nề.
Những kẻ mạnh có sẵn tố chất.
Theo tôi thấy,
em là người có tố chất ấy.
Hết sức xin lỗi.
Tôi chỉ muốn kiểm tra em một chút,
không hề muốn làm hại em.
Không sao cả.
Sao thế?
Câu mà thầy hiệu trưởng vừa hỏi,
"nếu như hiệu trưởng đối diện với em".
Đáp án của em cho câu hỏi này là,
em sẽ tẩn thầy bằng nắm đấm của mình.
- Sao vô lễ thế nhỉ?
- Em điên rồi à?
Chào mừng đến với
Học viện Phép thuật Easton!
Không sao chứ, ông già?
Hãy nhẹ nhàng với tôi.
Tóm lại dù gặp phải rất nhiều tình huống,
nhưng may sao Mash Burnedead đã vượt qua
kỳ thi tuyển vào
Học viện Phép thuật Easton.
Hôm nay, chúng ta sẽ học
thần chú mở khóa cơ bản nhất.
Hãy truyền ý nghĩ mở khóa
bằng phép thuật vào đó.
Optiars!
Sau đây, mời các em hãy tự làm thử.
Thưa cô, mở được rồi ạ.
Thằng bé này, không phải...
Không phải như thế!
Ở đây là học viện phép thuật.
Là nơi học phép thuật.
Không, thật ra
em không rành mấy trò phép thuật.
Thế vì sao em lại ở đây?
Tương lai tăm tối quá.
Đừng nói như thể
đang bàn về chuyện của người khác!
Hệ thần kinh của em
phát triển kiểu gì thế?
Học sinh trúng tuyển năm nay làm sao vậy?
Một nhân vật đến là xuất sắc!
- Thần linh đã chết rồi.
- Ôi cái thằng bé này...
Mình không muốn dính dáng
đến cậu ta đâu...
Em lại nhìn đi đâu đấy?
Nghe tôi nói! Nghe tôi nói mau!
Đây là trường nội trú.
Mình không muốn ở cùng phòng
với kiểu người đó.
Phòng mình là...
Ơ... cửa phòng...
Tôi tên là Finn Ames.
FINN AMES
Tôi tên là Mash Burnedead.
Có rất nhiều điều tôi không hiểu, chắc sẽ
gây rắc rối cho cậu, mong cậu giúp tôi.
Ơ? Cậu ấy bình thường một cách bất ngờ...
Đây là Kevin, đây là Mike.
Cậu ta đặt cả tên cho cơ bắp nữa.
Thật đáng sợ! Mà cậu ta
thay quần áo lúc nào vậy?
Tóm... tóm lại... là có gì không hiểu,
cậu cứ hỏi tôi.
Học sinh tiến cử và học sinh
thi tuyển sẽ ở chung trong ký túc xá.
Truyền thống ở đây là giúp đỡ nhau.
Ra là vậy.
Ở đây mình phải nhã nhặn
và phải giữ khoảng cách với cậu ta.
Vì đời học sinh yên ổn của mình.
Có thể hỏi cậu một câu không?
Ở trường, muốn trở thành
"Thần Giác" thì phải làm thế nào?
À, Thần Giác hả?
Cậu cần thu thập những đồng tín chỉ vàng.
Bài kiểm tra, tiết học,
hoạt động ngoại khóa, cuộc sống học đường
đều sẽ được đánh giá,
dựa theo kết quả đánh giá
học sinh sẽ được trao
những đồng tiền vàng, bạc, đồng khác nhau.
Nhưng ngay cả khi thu thập đủ tiền
mà mỗi học kỳ không có thành tích gì
thì học sinh vẫn sẽ bị đuổi học.
Tôi hiểu sơ sơ rồi. Thế này thì toi.
Mình có cảm giác
cậu ta sẽ bị đuổi học nhanh thôi.
Vậy nên mọi người đều rất nghiêm túc.
Tất nhiên, tôi cũng vậy.
Cậu cũng cố gắng lên.
Finn tuyệt nhiên không muốn cùng cố gắng.
Cậu tốt quá.
Bên này là Mash ngây thơ.
Ăn bánh su không?
Cậu lấy đâu ra thế? Cảm ơn.
Vậy liệu Mash không hề có phép thuật
có thể trở thành "Thần Giác" hay không?
GIỚI THIỆU TẬP SAU
(Mash Burnedead và Kẻ Không Thể Chọc Giận)