Học viện Phép thuật Easton
có tổng cộng ba nhà.
Các học sinh vủa học viện sẽ được phân nhà
tùy theo đặc điểm của riêng mình.
Nhà Adler đại diện
cho can đảm và lòng tin.
Nhà Orca đại diện
cho trí tuệ và sự siêng năng.
Nhà Lang đại diện
cho tài năng và lòng tự trọng.
Có sự cạnh tranh giữa các nhà khác nhau.
Họ có niềm tin và quan điểm riêng,
học hỏi lẫn nhau và cùng tiến bộ
tại ngôi trường này.
(Mashle: Magic and Muscle)
Đây là nhà Adler nơi Mash và Finn ở.
Phòng 302.
Chúng ta phải thu thập năm xu tín chỉ bạc
để đổi thành một xu tín chỉ vàng.
Năm trừ hai còn...
Để mình nghĩ xem.
Cậu còn thiếu 28 xu à?
Năm trừ hai còn ba.
Đây là câu hỏi mẹo à?
Đâu có, làm gì có mẹo gì.
Phải động não nghĩ nhiều mà.
Cậu nói thế cũng chẳng sai.
Mà này, hôm nay chúng ta không có
việc gì phải làm, rảnh rỗi thật.
Phải đấy.
Không đúng! Chúng ta
còn phải làm bài tập về nhà mà!
Vậy à?
Tiêu rồi, tiêu rồi, tôi quên béng mất!
Nếu không nộp bài tập Độc Dược này,
chúng ta sẽ bị trừ rất nhiều điểm,
thậm chí còn có thể bị đuổi học đấy.
Cậu ăn không?
- Cậu chẳng lo lắng gì hết cả!
- Xin lỗi.
A, a, a, a, chúng ta phải mau làm thôi.
Nếu còn không làm bài tập Độc Dược,
chúng ta sẽ tiêu thật đó.
Có mỗi chút việc
mà các cậu vẫn làm chưa xong à?
Lance!
À, lolicon này.
Tôi là siscon.
Cả ngày chẳng làm gì, cứ lượn là lượn lờ.
Các cậu đúng
là học sinh yếu kém điển hình.
Chẳng lẽ bài tập của cậu đã...
Đương nhiên rồi...
Tôi khác với các cậu.
Không hổ là Lance,
học sinh đứng đầu khóa.
Cậu ấy hoàn toàn không có khuyết điểm gì.
Ở cùng nhà với loại như các cậu
khiến hình ảnh của nhà chúng tôi
bị kém cỏi hẳn đi.
Các cậu nên thấy hổ thẹn mới phải.
Sao cậu ấy đột nhiên bay về phía sau vậy?
Thứ quý giá của mình...
Mình phải cẩn thận
không được để mất nó, nó là
thứ mình vô cùng trân trọng...
Em thích anh nhất.
Bài tập Độc Dược lần này
cần dùng đến thứ này.
Rốt cuộc là vừa có chuyện gì thế?
Đây là Mandragora.
Chỉ cần chúng ta có thể
làm tên này ngừng khóc,
nó sẽ có thể trở thành
nguyên liệu Độc Dược vạn năng.
Lại là một bài tập
cần dùng phép thuật nữa à?
Lại?
Đây vốn là học viện phép thuật mà!
Để tôi thị phạm cho các cậu một lần trước.
Quientus.
Các cậu tự mình thử xem nào.
Không được rồi, nó vẫn khóc không ngừng.
Finn.
Trọng tâm của cậu vững.
Core strength cũng quá yếu.
Core?
Quientus.
Hình như nó còn khóc to hơn.
Mắt cũng mở ra rồi.
Finn, tập trung phép thuật
của cậu vào một điểm.
Ờ, được.
Nghe cho rõ nhé, Finn.
Cậu phải phóng phép thuật ra
như thể một cái vuốt nhẹ nhàng.
Quientus.
Chậm thôi.
Đúng thế.
Tôi thành công rồi!
Tôi làm được rồi, Lance!
Chút việc nhỏ này
thì đến một học sinh yếu kém như cậu
cũng có thể làm được.
Cảm ơn cậu.
Hỏa ra,
Lance là người nhiệt tình thế này.
Cơ mà, bên Mash...
Mandragora nổi điên rồi,
lại còn biến hình siêu bự!
Tôi thành công rồi.
Đây cũng tính là thành công hả?
NẤU MANDRAGORA
Sau khi khiến tên này ngủ,
nó sẽ biến thành thảo dược bình thường.
Tiếp theo thì cần phải điều chế.
Điều chế coi như là một bước khá đơn giản.
Các cậu nhìn cho kỹ.
Đem cái này
làm thế này, rồi
lại làm thế này,
làm thế này
thì nó sẽ biến thành thế này.
Thế này thì đơn giản gì chứ!
Tôi nhớ kỹ rồi.
Còn lâu tôi mới tin!
Không, tôi nói thật mà.
Chỉ cần không dùng phép thuật
thì với tôi không có vấn đề gì sất.
Trước hết làm thế này,
rồi thế này,
cuối cùng là thành thế này.
Cậu làm sai hết rồi!
Sao nó lại biến thành bánh su kem thế hả?
Cậu đang đùa đấy à?
Tôi có đùa đâu.
- Trước hết làm thế này,
- Ừ.
- rồi cho thêm cái này,
- trộn đều lên.
- Ừ.
- Cuối cùng lại thêm cái này.
Được rồi.
Tại sao?
Mình nhìn từ đầu đến cuối mà.
Sao cậu ấy vẫn làm ra bánh su kem thế?
Có vẻ như ngoại trừ đánh nhau,
những chuyện khác cậu đều không làm được.
Có lẽ vậy.
Sao tên này
vẫn trương được khuôn mặt tự tin thế nhỉ?
Bỏ đi.
Tôi phải nói trước với cậu.
Tôi sẽ không thua cậu lần hai đâu.
Tôi có lý do bắt buộc
phải vào được Cục Phép thuật.
Nguyên nhân là... ?
Cái này không liên quan tới cậu.
Nhưng
vì cậu từng đánh bại tôi
nên tôi tuyệt đối không cho phép
cậu bị một tên không biết từ đâu tới
cướp mất xu tín chỉ đâu.
Cậu có không nói
thì tôi cũng tính vậy mà.
Cậu đúng là một kẻ mồm miệng sắc bén.
- Chúng ta làm lại lần nữa nào.
- Được.
Sắp tới là thời điểm
toàn bộ ký túc xá cùng tiến hành
hoạt động ngoại khóa.
Mash không có vấn đề gì.
Nghe tôi nói này, lúc đó...
Không thể nào, thật sao?
Thế sau đó thì sao?
Sau đó...
Này, cậu vừa va vào tôi đấy.
Không đi đường cho tử tế được à?Y
Ông đây không đi tử tế đấy, làm sao?
Chỉ là một đứa vai phụ
mà cũng dám dạy đời ông đây.
Tên ngu xuẩn!
Thần Giác đã tạo ra thế giới này,
là những kẻ kiểm soát thế giới này,
nhưng để kiểm soát
thì cần có những tố chất gì?
Huyết thống cao quý,
sức mạnh áp đảo
để phủ định tất cả mọi thứ.
Đúng thế.
Cũng tức là Thần Giác không thể nào
có xuất thân từ đám người ở nhà Adler
mà phải là từ nhà Lang chúng ta.
Chúng ta phải cướp xu tín chỉ
từ chỗ chúng.
Rõ.
Ngon quá.
Hả, ngon thật á?
Đây là làm từ Mandragora đấy.
Ngon, ngon mà.
Không thể nào.
Bánh su kem Mandragora
có vẻ rất ngon.
Đến ngày hôm sau.
Buổi học hôm nay sẽ tiến hành tại đây.
Nhưng rốt cuộc chúng ta
phải làm gì ở đây thế?
Buổi học ở rừng...
Cắm trại à?
Đó là thú vui lúc rảnh rỗi mà.
Đây là học viện phép thuật đó.
Ông đây là đệ nhất thiên hạ!
Ông đây là Dot Barrett,
chủ nhân của thế giới này!
Thế giới này xoay quanh ông đây!
DOT BARRETT
Các người nhìn cái gì mà nhìn!
Đáng sợ ghê.
Cậu là bạn học năm nhất ở chung ký túc
với chúng tôi đúng không?
À, hóa ra là tên nhãi cậu,
Đầu Nấm gần đây rất nổi tiếng!
Tên nhãi cậu đúng là có khuôn mặt
của vai phụ đấy.
Tên này làm sao thế?
Từ hôm nay trở đi,
cậu là một vai phụ chính hiệu.
Dù sao thì tôi mới là...
Mash!
Hoạt động ngoại khóa có chút đáng sợ đấy.
Tôi không định ép buộc bản thân đâu.
Mash, cậu nhất định phải cẩn thận đấy.
Cảm ơn.
- Mash, vậy cậu cùng tôi...
- Hả?
Tôi phải giết cậu!
Ông đây
thấy cái loại đàn ông
được nữ sinh hoan nghênh như cậu
thật sự đáng ghét đến mức phải chết đi!
Tôi phải giết cậu! Giết cậu ba lần!
Mà này, kỳ quái thật đấy.
Tỷ lệ nam nữ trên thế giới
hẳn là một - một, đúng không?
Nhưng tại sao không có nữ sinh nào
thích ông đây thế!
Đáp án rất đơn giản.
Chính là vì có những kẻ
phá hoại sự cân bằng như cậu!
Đều tại những kẻ như cậu
mà thế giới bị già hóa!
Ai đó tới hưởng ứng ông đây chút coi!
Vậy nên ông đây đã hạ quyết tâm rồi.
Ông đây phải vào Cục Phép thuật,
rồi tạo ra một thế giới không có soái ca!
- Mash, cậu thật là, kết hôn với tôi đi.
- Su kem thật sự không phải đồ ăn vặt.
Các cậu nghe nghiêm túc cho tôi!
Người giống như ông đây
bị phớt là mới là chuyện thương tâm nhất.
Yên lặng chút nào, các bạn học.
Hoạt động ngoại khóa lần này sẽ do
hai nhà Adler và Lang cùng hoàn thành.
Phần thưởng là xu tín chỉ bạc hoặc đồng.
Mọi người xốc lại tinh thần,
nghe cho nghiêm túc.
Nội dung của lần hoạt động ngoại khóa này
là tiêu diệt bọ cạp rừng.
Các em phải lấy viên đá
nằm trên trán bọ cạp rừng mang về.
Dù đại đa số bọ cạp rừng
đều ở cấp độ xu tín chỉ đồng
nhưng vẫn có một ít bọ cạp rừng
ở cấp độ xu tín chỉ bạc.
Phân biệt chúng rất đơn giản.
Bọ cạp rừng có viên đá nằm trên trán
hình vuông
là loại ở cấp xu tín chỉ bạc.
Pháp sư bình thường
về cơ bản không phải đối thủ của nó.
Nhưng phải đánh bại được đối thủ như vậy
thì mới được gọi là học sinh
của học viện Easton chúng ta.
Các em đừng có chết ở đây đấy.
Giờ thì mọi người tuần tự
đi vào rừng thôi.
Quá đỉnh!
Tôi sẽ không bao giờ thua cậu!
Tôi nhất định sẽ lấy được
xu tín chỉ bạc ở đây.
Vậy cậu cũng cố lên nhé.
Có phải cậu có chút tự tin thái quá không?
Tôi hiểu mà.
Có những người luôn cảm thấy
mình là kẻ đặc biệt nhất,
nhầm tưởng rằng mình
khác với những người khác.
Cứ vô thức coi thường người khác
vậy thôi, đúng không?
Này, các em bên kia làm gì vậy?
Có tin tôi trừ điểm các em không?
Xin lỗi thầy ạ.
Chúng em chỉ đùa một chút thôi.
Phải không, năm nhất?
Đúng rồi, đúng rồi, cái vẻ mặt này.
Tôi đúng là muốn thấy vẻ mặt nhăn nhúm
vì bị mất thể diện này của cậu đấy.
Tôi rất chờ mong đấy, năm nhất ạ.
Này, Mash.
Đừng để ý hắn.
Hắn học trên chúng ta một khóa.
Là một gã độc địa khét tiếng.
Hắn đã đánh bị thương
một cơ số học sinh và giáo viên
mà hắn thấy không thuận mắt,
vậy nên bị lưu ban đó.
Nhưng vì tư chất phép thuật của hắn
nên trường không đuổi học hắn.
Chuyện kiểu này cứ xảy ra
hết lần này đến lần khác ở nhà Lang.
Thế nên đừng có tranh cãi với hắn.
Tốt quá rồi.
Tôi còn tưởng
bánh su của tôi bị bẹp rồi chứ.
Tên này
hóa ra là vì bánh su
nên mới có vẻ mặt như vậy.
Với lại,
đừng cho thẳng đồ vào trong quần áo chứ,
mất vệ sinh.
Ừ.
Tôi cảm nhận được một hơi thở
hết sức nguy hiểm.
Hai người chúng ta
phải cùng hành động mới là thượng sách.
Tôi là con cả trong nhà,
chỗ này giao cho cậu đấy.
Mình mới ngẩn ra một chút
mà đã bị bỏ lại trơ trọi một mình.
Bỏ đi, không sao.
Thò đầu ra cho ông,
lũ bọ cạp rừng khốn kiếp.
Mình nhất định phải vượt mặt
tên Đầu Nấm kia.
Cậu ồn ào quá.
Vừa rồi, tất cả là tại cậu
phí mất calo của tôi.
Thế giới này hết thuốc chữa rồi.
Tôi phải giết cậu.
Đúng lúc lắm, mặc xác bài học.
Ông đây sẽ khiến cậu...
- Hãy dừng lại.
- Im đi!
Tất cả là tại cậu nên tôi mới...
Tôi phải bắt cậu hối hận
vì đã làm việc đó.
Có ai không...
Có ai đó không, cứu tôi với!
Explomb!
Cậu mà ra tay với nữ giới
thì không xứng là đàn ông.
Này... này cậu.
Cảm ơn rất nhiều.
Xinh... xinh... xinh quá ta.
Không, không. Mình phải bình tĩnh.
Trong tình huống này,
mình càng phải bình tĩnh.
Không có gì to tát.
Tay... tay! Tay cô ấy mềm quá!
Cậu thật sự
quá là đỉnh.
Phen này mình toi thật rồi.
Làm vậy
là kết thúc được rồi nhỉ?
Vừa rồi thật sự cảm ơn cậu.
Không... không có gì to tát.
Chạm... Cô ấy chạm vào đầu gối mình.
Cách biệt nam nữ thời nay là như vậy sao?
Mình phải bình tĩnh.
Bình thản, bình thản.
Giờ mà hoảng loạn sẽ để lộ sự thật
mình không được mến mộ.
Bình tĩnh nào, mình phải bình tĩnh.
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh.
Cậu ta sao vậy? Tởm lợm!
Sao? Cậu nói gì?
Ý tôi là cậu rất ra dáng đàn ông,
rất đẹp trai.
Ôi, tôi không nhịn được
khen đẹp trai mất rồi.
Hả, vừa rồi hình như
tôi nghe thấy hai chữ.
Không lừa cậu đâu.
Cậu thật sự rất đẹp trai đấy, cậu trai ạ.
Phép thuật của mình sẽ khiến
ai cảm nhận được sự quyến rũ của mình
yêu mình say đắm,
dù chỉ trong khoảnh khắc.
Tên này đã bị bỏ bùa.
Mặc dù có cảm giác không cần dùng
phép thuật thì cậu ta cũng dính bùa.
Tiếp theo đến lượt tên Đầu Nấm này.
Cậu trai ơi, cũng xin cảm ơn
cậu đã cứu tôi.
Cậu thực sự đáng tin cậy.
Nhưng tôi có làm gì đâu?
Sao... sao lại thế?
Đến nay vẫn chưa có mấy người đàn ông
thoát được phép thuật quyến rũ của mình.
Đáng lẽ nếu một cô gái dễ thương thế này
nói ra những lời như thế,
dù đối phương là ai
cũng dính bùa ngay mới đúng.
Mình phải tăng phép thuật lên,
thử lại lần nữa.
Không đâu.
Cậu thật sự đã cứu tôi một phen.
Thật sự siêu đỉnh.
Thính giác, thị giác, xúc giác...
Hãy cảm nhận sức hấp dẫn của tôi
bằng mọi giác quan!
Trên đời không có người đàn ông nào
đến nước này vẫn không đắm chìm.
Tôi đã bảo rồi, tôi thật sự
không làm gì hết.
Không có tác dụng! Thằng này sao vậy nhỉ?
Cậu ta không cảm nhận được
sức hấp dẫn của mình ư? Chết đi!
Thôi vậy.
Mê hoặc một đứa cũng đủ rồi.
Nhưng thật sự cảm ơn các cậu đã cứu tôi.
Vì sao trông cô ấy hụt hẫng thế?
Cậu có chuyện gì khó nói à?
Kể cho tôi nghe đi.
Thật ra,
Tôi bị một đứa con trai đe dọa.
Một đứa con trai?
Một đứa năm hai tên Silva.
Cậu ta là đứa khét tiếng.
Cậu ta muốn lợi dụng một loại phép thuật
chỉ mình tôi biết,
nên cứ đeo bám tôi mãi.
Tôi không muốn
thành đồng bọn làm việc xấu với cậu ta.
Nhưng cậu ta sẽ ép tôi như lúc nãy.
Tôi...
tôi không biết phải làm sao nữa.
Rất xin lỗi vì đánh bạo
kể với các cậu chuyện này.
Không sao.
Xem tôi cho thằng đó
một bài học nên thân đây.
Đừng, cậu không cần phải giúp tôi.
Không.
Tôi nhất định phải dạy dỗ cậu ta tử tế.
Cậu trai...
Ê.
Cậu bảo ai sẽ dạy dỗ ai tử tế đấy?
Là cậu à?
Để xem tôi có giết cậu không.
Thằng này thật sự
làm người ta điên tiết đấy.
Tôi rất muốn cho cái loại tự mãn như cậu
biết thế nào là
hiện thực chân chính.
Đến lúc đó,
vẻ mặt cậu sẽ như thế nào nhỉ?
Explomb!
Explomb liên hoàn!
Cậu hãy chịu chết tiếp đi!
Explomb!
Hãy chết hai lần cho tôi!
Lúc này, ở một diễn biến khác...
Lance, may quá, cậu ở đây.
Các cậu buông ra.
Cậu đừng thấy chết không cứu mà!
Mà
cậu ta suôn sẻ chứ?
Mash bị tên năm hai kia đưa vào tầm ngắm.
Đã giao đấu với cậu ta rồi à?
Sức cậu chỉ có vậy thôi hả?
Phép thuật trình độ này
không chống lại được
phép thuật của tôi đâu.
Sao thế?
Vừa rồi diễu võ giương oai lắm cơ mà?
Không phải đòi giết tôi sao?
Cậu phải cố gắng lên chứ.
Cố nữa lên xem nào.
Thôi, tôi không ép cậu nữa.
Có là đứa đần cũng có thể hiểu
chênh lệch trình độ giữa chúng ta.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
(Mash Burnedead và Phép Thuật Sắt)