(Mashle: Magic and Muscle)
Phải nói thật là tôi rất bất ngờ.
Ngoài Rayne,
vẫn còn học sinh khác
có thể đối đầu với mắt quỷ của Abyss.
Khó mà tưởng tượng nổi còn có người
giỏi phép thuật hơn cả Rayne.
Không lẽ cậu...
Á, ừm.
Cậu sao thế?
Không, à... không sao.
Xin mời tiếp tục.
Cậu có vẻ là một tài năng hiếm có.
Phù.
Nhưng người xuất sắc như cậu
chắc phải hiểu rất rõ
thế giới này không tồn tại
cái gọi là bình đẳng.
Tôi từng nói rồi nhỉ?
Bản chất của chúng ta là dã thú.
Tôi không thể chấp nhận sự tồn tại
của loại gen thấp kém.
Có một số kẻ ngồi mát ăn bát vàng,
được đối xử tử tế là coi trời bằng vung,
chỉ biết đòi hỏi quyền lợi của mình
ở mọi nơi.
Cậu không cảm thấy chúng vô liêm sỉ à?
Chúng ta không cần mang theo
những gánh nặng đó.
Này, ý của anh là
ai không biết sử dụng phép thuật đều...
Ừ, đúng vậy.
Đều phải bị hành hình.
Sốc.
Hiện tại, chúng mới chỉ bị cách ly.
Như vậy chưa đủ.
Tôi muốn thay đổi hiện trạng này.
Tất nhiên cũng bao gồm cả
những kẻ tụt hậu
và người nào che chở cho chúng.
Người nào che chở họ ư?
Mash.
Con là một đứa trẻ hiền lành, thẳng thắn.
Bé xíu thế đã có thể lộn ngược hai vòng á?
Đây, cho cả bánh su kem của bố...
Bố chưa nói xong con đã ăn rồi.
Mash, con thực sự là đứa con mà bố tự hào.
Thế à? Thôi được rồi.
Vậy thì hơi khó cho tôi rồi.
Xem ra chúng ta không chơi được với nhau.
Vậy sao?
Xem ra cậu không hiểu lời tôi nói.
Đầu óc cậu có vẻ hơi chập cheng.
Buộc phải xử lý những gen thấp kém.
Hôm nay cũng làm nhiều việc quá.
Ơ, sao cửa lại bị hỏng?
Anh Abel đang đấu với tên Đầu Nấm.
Thật sự không đúng thời điểm.
Những con rối đó chứa đầy axit.
Tốt hơn hết cậu nên cẩn thận.
À, thế à?
Đối mặt với tình huống này,
cậu ta sẽ ứng phó thế nào?
Chỉ một cú ném như chơi bowling
hạ gục toàn bộ số búp bê axit
mà không cần chạm vào.
Này.
Anh vừa nói gì đó về gen thấp kém,
đúng không?
Nếu tôi thắng được anh
thì chứng tỏ anh mới là gen thấp kém nhỉ?
Cậu cũng mạnh miệng thật.
Còn nữa.
Em gái Lemon đâu?
Lemon? Tôi không biết cậu đang nói ai.
Tôi chỉ hút một ít phép thuật
từ những người đó thôi.
Thế thôi?
Vì anh mà sức khỏe của mọi người
ngày một xấu đi.
Tôi nói rồi mà,
kẻ mạnh bóc lột kẻ yếu
là quyền lợi tất yếu.
Cậu còn chẳng thể ngăn cản
phép thuật của chúng bị hút.
Và đây cũng là khả năng hiện giờ của cậu.
Xong phim!
Nó...
đã mạnh hơn lần trước mình gặp.
Anh nói kẻ mạnh bóc lột kẻ yếu
là quyền lợi tất yếu, phải không?
Vậy thì...
nếu tôi thắng, anh sẽ cho tôi biết
em gái Lemon ở đâu.
Mình nên về quê thì hơn.
Xem ra cậu còn có khả năng
ăn nói vô tri nữa.
Cảm ơn.
Nhưng tôi cũng chỉ có cảm nghĩ vậy thôi.
Vừa rồi là cái gì thế?
Thứ lỗi.
Cứ tiếp tục thế này thì đơn điệu quá.
Không có vui.
Finn...
Cậu ta là bạn của cậu nhỉ?
Để giúp vui cho hai ta,
tôi đã bắt cậu ta tới đây.
Cậu bạn đầu đinh của cậu
thì bị thương nặng quá,
không còn tác dụng gì nữa.
Mong là các cậu có thể
cho ta xem thứ gì đó hay ho.
Tôi có nói là cậu được phép ra tay à?
Thứ lỗi, cậu không được phép ra tay.
Nếu cậu không tuân theo quy tắc,
cậu ta có thể bị phanh thây đấy.
Vậy sao?
Chuyện này mà anh cũng làm ra được.
À thì... trừ phi cậu chẳng thèm bận tâm
bạn mình bị phanh thây.
Nếu không thì
đứa bị phanh thây trước sẽ là cậu đấy.
Cậu không làm được à?
Cậu không thể từ bỏ người bạn này sao?
Bất cứ ai cũng muốn làm một người tốt.
Nhưng tôi nói rồi,
toàn là bịp bợm cả thôi.
Vũ khí bị hỏng trước à?
Có vẻ như anh vẫn tưởng
mình là một người sâu sắc.
Chiến tranh bùng nổ rồi.
À, phải.
Trước đó, anh nói muốn có
xu tín chỉ vàng, đúng không?
Cậu quyết định nộp cho tôi rồi sao?
Ừ, nếu anh đã muốn đến thế...
Cậu ta dùng xu tín chỉ làm cho sợi tơ...
Xin lỗi nhé.
Hình như đồng xu tín chỉ này
rất lưu luyến tôi.
Tôi chán ngán sự khiêu khích
của cậu rồi đấy.
Thứ lỗi, tôi không muốn chơi cùng cậu nữa.
Vô ích thôi.
Sức mạnh con người
không chống lại được đâu.
Suy cho cùng,
cậu cũng chỉ là con người
bị thao túng mà thôi.
Tôi không quan tâm đến
những điều anh nói.
Nhất định tôi sẽ khiến anh
phải hối hận
vì mọi điều anh đã làm với bạn tôi.
Marioness Change!
Thật đáng khâm phục.
Không ngờ là cậu có thể
êp tôi dùng phép thuật này.
Nhưng hiện thực cá lớn nuốt cá bé
không hề thay đổi.
Phe yếu bị nuốt chửng là lẽ đương nhiên.
Trong mắt tôi,
cậu chẳng khác gì một con thỏ nhanh nhảu.
Tôi xin nhận xu tín chỉ.
Cậu đã rất cố gắng trong lốt thỏ rồi,
nhưng thỏ thì vẫn là thỏ thôi,
không thể nào biến thành sói.
Cái gì đây trời?
Sao bánh su kem mình đã giấu
lại ở đây?
Bình thường không ai giấu bánh su kem
trong người đâu nhỉ?
Tại sao?
Nó đã biến thành con rối rồi cơ mà?
Sao vẫn tự cử động được?
Nguyên lý hóa rối là
cắt đứt tín hiệu từ não,
rồi giành quyền kiểm soát cơ thể
của não bộ.
Đáng lẽ nó phải bất động chứ?
Chẳng lẽ đây là...
phản xạ tủy sống ư?
Phản xạ tủy sống.
Con người ta rụt tay lại
khi chạm vào vật nóng,
gõ vào dưới xương bánh chè
sẽ có phản xạ giật đầu gối...
Loại cung phản xạ không đi qua não bộ
để phản ứng nhanh
với các mối đe dọa bên ngoài này
cũng tồn tại trong cơ thể con người.
Đúng là phép thuật của mình
chỉ biến vỏ ngoài của con người
thành con rối để điều khiển,
nhưng bên trong vẫn là cơ thể thật sự.
Sau khi trở thành con rối mà vẫn có thể
tự chủ hoạt động,
ngoài phản xạ tủy sống ra,
mình không nghĩ được lí do nào khác.
Cũng có nghĩa
đó là phản ứng tự vệ vô thức.
Miễn cưỡng vậy luôn?
Bị cướp có cái bánh su kem thôi mà.
Cậu ta căm ghét
việc bị cướp bánh su kem đến vậy sao?
Nếu nói đây là thế giới
cá lớn nuốt cá bé,
thì chống trả khi bị cướp
cũng là lẽ đương nhiên.
Thôi được, tôi chấp nhận hành vi của cậu.
Tôi có thể rút phép thuật ra khỏi con rối,
và sử dụng phép thuật được rút ra tùy ý.
Tôi sẽ dùng câu thần chú mạnh nhất
để nghiền nát cậu.
Marioness Secondth!
Harm Puppet!
Harm Puppet có thể
biến tất cả mọi người trong bán kính 100m
thành con rối
Khoảnh khắc sợi tơ chạm vào cơ thể,
quá trình hóa rối sẽ được kích hoạt.
Tất nhiên, cậu không thể thấy được
những sợi tơ đó.
Vậy là mình cũng...
Giây phút sợi tơ rơi xuống người,
cơ thể cậu sẽ mất tự do
và không thể thoát ra.
Tôi sẽ tha hồ chơi đùa với
cơ thể đã biến thành con rối của cậu
đến khi nó không thể về lại như cũ nữa.
Đây là sự tôn trọng tôi dành cho cậu.
Sư tử vồ thỏ bằng tất cả sức lực.
Tôi có lòng với cậu lắm rồi đấy.
Hãy coi đây là món quà đáp lễ
tôi tặng cậu.
Ồ, tôi được cảm ơn cơ à?
Làm thế nào cậu tránh được bij hóa rối?
Tôi đã cắt đứt hết số tơ.
Không thể nào.
Cậu không thể thấy được
những sợi tơ buông xuống.
Con người không thể nào chống lại được.
Mình đã nhìn thấy.
Sau khi anh Abel sử dụng phép thuật,
khong thể tin được là cậu ta
đã nghiêng người đi.
Giờ nghĩ lại.
Là cậu ta cố tình nghiêng đi
để kéo dài thời gian tiếp xúc với sợi tơ.
Khoảnh khắc nửa người bên trái của cậu ta
chạm vào sợi tơ,
còn nửa người bên phải vẫn chưa mất tự do,
cậu ta đã giật đứt toàn bộ số tơ.
Một chiến thuật cục súc và nhạy bén!
Không thể nào.
Làm người ai làm vậy.
Anh sao thế?
Anh đổ mồ hôi kìa, anh thỏ.
Ôi vui quá xá là vui!
Mash Burnedead!
Mình chưa bao giờ nghĩ vậy.
Phép thuật cơ dựng cột sống.
Hell Fall!
Không ngờ...
Không ngờ mình mới là con thỏ.
Mẹ tôi là một người cùng hiền dịu,
giàu lòng nhân từ.
Mặc dù là quý tộc
nhưng bà luôn đối xử bình đẳng
với những người có thân phận thấp kém.
Mẹ tôi từng nói,
chúng ta chỉ may mắn
được sinh ra trong hoàn cảnh tốt.
Nhưng một ngày kia, người mẹ dịu hiền ấy
đã bị đâm chết.
Hôm đó cũng như mọi ngày,
bà đang phát thức ăn cho người nghèo.
Nhưng có một gã muốn chiếm hết
số đồ ăn đó.
Mẹ tôi đã bị đâm
trong lúc giằng co với hắn.
Gã đàn ông đó nói thế này,
các người luôn quá ngây thơ, lương thiện,
bị đâm cũng đáng đời.
Trước kia, tôi từng tin rằng
nhân chi sơ tính bản thiện.
Là tiểu thư nhà quý tộc,
một tiểu thư chưa trải đời,
người mẹ dịu hiền đã lìa xa tôi như thế.
Thật ra, mẹ tôi đã nhầm.
Chúng ta không cần
phải thương cảm cho chúng.
Những kẻ sống dưới đáy xã hội
ắt phải có lý do của nó.
Chúng ta không bao giờ có thể
sống hòa bình với chúng.
Tôi bắt đầu tuyển chọn nhân tài
cho mục đích của riêng mình.
Từ Abyss, bắt đầu tìm kiếm những người
không hài lòng với hiện trạng,
và chạm vào sức mạnh không nên chạm vào.
Tất cả là để thực hiện mục đích.
Suy nghĩ của tôi chưa bao giờ thay đổi.
Lũ yếu ớt hèn kém bị săn bắt
là lẽ đương nhiên.
Thậm chí nên nói là chúng phải bị săn bắt.
Người tệ hại thì xuất thân thế nào
cũng tệ hại thôi.
Chính vì lũ ngu ngốc đó tập trung chủ yếu
dưới đáy xã hội,
nên tôi mới chủ trương xóa sổ
toàn bộ tầng đáy.
Thế thì hơi khó cho tôi.
Thật đấy, khó lắm.
Cậu đã nói câu này hai lần.
Gác vấn đề này lại.
Cho tôi biết em gái Lemon ở đâu đi.
Anh thua rồi mà.
Ừ nhỉ.
Tôi sẽ phóng thích toàn bộ học sinh
đã biến thành con rối vậy.
Tôi thua rồi mà.
Cảm ơn nhiều.
Nhưng anh làm tất cả vì mẹ của mình.
Hình như anh cũng không phải người xấu.
Tôi thấy hơi yên tâm một chút.
Marioness Liberation!
Mình nhớ ra rồi.
Mình bị con rối bắt đi.
Mash! Lemon!
Hay quá! Các cậu không sao chứ?
Xin lỗi, tôi đã làm mọi người lo lắng.
Trước đó, tôi đã rất lo.
Nhưng may quá, thật tuyệt vời!
Đúng là một lũ ngốc.
Mẹ ơi.
Xu tín chỉ, xu tín chỉ, xu tín chỉ...
Anh hùng, anh hùng.
Kết hôn, kết hôn.
- Anh hùng.
- Kết hôn.
Tôi sợ vãi linh hồn.
- Cảm ơn cậu, Mash.
- Có gì to tát đâu.
Mash.
Thật lòng xin lỗi.
Tất cả là tại tôi...
nhưng thật sự...
thật sự cảm ơn cậu rất nhiều.
Cậu không sao là được.
Cái đồ quyến rũ!
Tôi làm sao?
Tôi cũng... tôi cũng cố gắng đấy.
Ơ, Dot?
Dot kìa.
Dot.
Hoan hô, hoan hô, hoan hô!
Đúng là rặt một lũ ngốc.
Ơ, Lance đâu rồi nhỉ?
Hả?
Đứng lại!
Cậu không phải người trong trường,
đúng không?
Ý anh là...
Phép thuật của mình đã bị hóa giải?
Nổ máy đo rồi! Nổ máy đo rồi!
Làm thế nào mà lộ được nhỉ?
Nghi ngờ là kết tội luôn cho nóng.
Gì cơ? Ta bị ngươi lừa cơ đấy.
Rõ ràng là ta đã cải trang thành học sinh
rồi cơ mà.
Innocent Zero.
Tổ chức ma thuật hắc ám hoạt động ngầm.
Lũ chuột bọ dưới cống ngầm
đến trường này làm gì?
Khai mau!
Nếu không, ta không tha cho ngươi đâu.
Ta đến tìm đồ.
Tìm đồ?
Có một thứ cực kì, cực kì, cực kì
quan trọng với bọn ta
có lẽ đang ở trong trường này.
Quái lạ!
BUỒN TÀN THU
Ta đã cho Abel tìm rồi,
tìm mãi không ra.
Đúng là loại vô tích sự.
Đây không được coi là câu trả lời.
Ngu ngốc, đời nào ta nói cho ngươi
biết sự thật.
Chúng ta có quen biết gì đâu.
Ngươi muốn moi tin của người ta
thì đầu tiên phải làm cho người ta
mở lòng ra đã chứ.
Đây là lẽ thường tình đấy.
Không được, không được.
Giờ không phải lúc làm việc này.
Ta phải khử thằng Abel vô dụng mới được.
Xin lỗi, ta không rảnh bận tâm đến ngươi.
Tiếp theo, sát nhân hàng loạt kiêm
kẻ ăn thịt người
Jon Pierre làm đối thủ của ngươi nhé.
Thôi chết.
Khéo thằng cha này
mạnh ngang ngửa Thần Giác.
Có khi họ còn khó đấu lại.
Hoan hô, hoan hô, hoan hô!
GIỚI THIỆU TẬP SAU
(Mash Burnedead và Gương Phép Thuật)