Nhóm của Mash
đáng lẽ phải đi đánh bọ cạp rừng
trong hoạt động ngoại khóa.
Nhân tiện thì bọ cạp rừng
trông như thế này.
Nhưng Silva của nhà Lang
không biết tại sao lại đến khiêu khích.
Mash sẽ xử sự ra sao?
(Mashle: Magic and Muscle)
Mình phải làm thế nào đây?
Phép thuật của mình so với Silva
khác biệt quá xa.
Mà thằng Đầu Nấm kia có vẻ
cũng chẳng trông mong gì được.
Mình phải suy nghĩ,
cố gắng suy nghĩ thêm.
Mình phải làm thế nào mới cứu được cô ấy?
Ê, ê, thế này là xong rồi đấy à?
Chán quá chán.
Anh nói cái gì?
Tôi bảo, chi có thể này thôi thì quá chán.
Tôi đã bảo rồi, cậu là đồ cặn bã.
Cho nên,
để tôi cho các cậu
một cơ hội nữa nhé.
Cơ hội?
Đúng, chuẩn.
Nếu như đỡ được năm lần
tấn công phép thuật của tôi,
tôi sẽ tha cho con bé kia.
Tất nhiên, theo quy định của trường,
chúng ta cần cược một xu tín chỉ bạc.
Thế nào?
Đề nghị này hay chứ?
Sao thế?
Không đồng ý à?
Sao cậu có thể đưa ra điều kiện như thế?
Quá đáng quá thể!
Được.
Chốt kèo như vậy đi.
Không được!
Nếu làm thế, chắc chắn
cậu sẽ bị đánh bầm dập.
Không sao, có năm lần thôi mà.
Cậu nói gì thế?
Không chỉ mình cậu đâu.
Tính cả thằng Đầu Nấm nữa.
Chuyện này có liên quan gì đến cậu ta đâu.
Ranh con lấy đâu ra quyền quyết định thế?
Tôi biết rồi.
Tôi gánh luôn cả phần của cậu ta.
Vậy là được chứ gì?
Hay quá!
Cậu chịu được mười lần không?
Anh bạn Đầu Nhím.
Đây là chuyện tôi gây ra.
Không liên quan đến cậu.
Iron Fist.
Tình hình hơi bất ổn.
Thế nào?
Cậu chịu được mười lần không?
Iron Fist.
Chưa xong đâu!
Ba lần!
Bốn lần!
Năm! Sáu! Bảy! Tám! Chín!
Thật ra,
tôi bị một đứa con trai đe dọa.
Tôi không biết phải làm sao nữa.
Trông tôi có giống thằng ngốc không?
Bản thân tôi cũng thừa hiểu,
tôi làm thế này
thực chất là làm bừa.
Nhưng,
chính vì tôi là một thằng ngốc,
nên mới không nghi ngờ gì giọt nước mắt
của cô gái đó.
Cậu chịu được thật cơ đấy.
Để khen ngợi,
đòn cuối cùng này,
tôi sẽ thưởng cho cậu một đòn cực mạnh.
Iron Fist.
Thật đáng tiếc.
Cậu thực sự tưởng mình có thể chịu được...
Mười lần rồi, đến đây là xong.
Thằng này...
Tôi đã giữ đúng
thỏa thuận.
Hừ, đúng là đồ ngu.
Ngu ngốc.
Ngu si đần độn!
Cậu mất trí rồi!
Làm sao mà cậu đứng lên được chứ!
Cậu đã ăn đủ đòn phép của tôi đấy.
Đầu Nấm.
Cậu mau đưa cô ấy chạy đi.
Chuyện còn lại,
tôi sẽ nghĩ cách giải quyết.
Iron Fist.
Cậu lẩm bẩm gì ở đó thế?
Đầu Nấm.
Giao cô ấy cho cậu đấy.
Cậu đúng là thằng ngốc.
Cho dù bị phép thuật của tôi
mê hoặc đến thế nào,
cũng không cần liều mạng thế chứ.
Ê, cậu đừng nói vậy mà.
Cậu ta là một thằng ngốc đích thực đấy.
Cũng có nghĩa là
cậu ta đã chìm đắm trong
ảo tường của chính mình.
Cậu thật sự nghĩ mình là nam chính à?
Cậu thật kinh tởm.
Tôi ghét nhất
loại đàn ông con trai thô lỗ như cậu.
Nhưng bộ dạng cậu lúc này
thật hài hước.
Cô gái mà cậu đứng ra bảo vệ
lại nói với cậu những lời như vậy.
Cậu đúng là
không còn gì thảm hơn được nữa.
Hai anh chị tém tém lại dùm tôi.
Vừa khéo.
Lần này, đến lượt tôi.
Tôi chấp nhận mười lần tấn công của cậu
để phân thắng bại.
Xông lên đi, đồ rác rưởi!
Có lẽ Mash không sao đâu nhỉ?
Mash chắc chắn sẽ ổn thôi.
Đúng thế! Lúc thi tuyển,
đến cả thầy giáo cũng bó tay với cậu ấy.
Pháp sư cũng được phân loại.
Có pháp sư trắng giỏi học thuật và hỗ trợ,
cũng có pháp sư đỏ giỏi chiến đấu.
Người đối đầu với Mash trong kỳ thi tuyển
là pháp sư trắng.
Nhưng trên thực tế,
không nên xem thường sức mạnh
của các pháp sư đỏ từ năm hai trở lên.
Đứa có hai dấu ấn cũng không phải số ít.
Trong số đó,
người có thể trên cơ Mash
tương đối nhiều đấy.
Cậu mạnh miệng thật.
Tôi còn tưởng là con sâu đang chạy.
Cậu cũng giống tên này.
Rõ yếu mà cứ loi choi hớn hở.
bày đặt giả làm người tốt.
Cứ thấy đứa nào giống các cậu
là tôi lại muốn chà đạp cho hả.
Chà đạp lòng tự trọng và tinh thần
khiến người khác mắc ói của các cậu.
Khi các cậu phát hiện ra đã bị lừa
nhưng lại cảm thấy bất lực,
mặt mũi sẽ méo xệch.
Trông mới tức cười làm sao.
Tất cả là tại thằng này mà quần áo mình
hơi cháy xém.
Đừng có nhờn với tôi!
Đồ rác rưởi!
Cậu có nghĩ là thắng được tôi không?
Hồi tôi năm nhất,
đã giành được hai xu tín chỉ vàng đấy.
Năng lực của hai ta cách nhau
một trời một vực.
Cậu mà cũng đòi giết tôi ư?
Lấy thúng úp voi!
Có giỏi thì thử xem nào.
Đồ kém cỏi.
Ê, sao thế?
Khí thế vừa nãy của cậu đâu rồi?
Xông lên coi.
Giết tôi đi!
Phép thuật cơ tay sau.
Ballista Knuckle.
Phép thuật cơ tay sau?
Tôi chưa bao giờ nghe nói đến.
Cậu đùa tôi đấy à?
Tôi còn phải nói bao nhiêu lần nữa?
Tôi với cái loại như cậu
hoàn toàn không cùng
đẳng cấp...
Hồi năm nhất,
mình giành được hai xu tín chỉ vàng cơ mà.
Phép thuật của mình cũng thuộc nhóm
mạnh nhất năm hai.
Toang rồi, toang rồi, toang rồi!
Mình không thể đánh bại nó.
Mình mà thua ư?
Không được, mình không đứng lên được.
Mất hết sức lực.
Mình không đỡ nổi một cú đấm nữa đâu.
Thằng này nó làm gì vậy?
Nó ngồi xuống à? Sao thế?
Vừa rồi tính là hai lần.
Tôi phải đỡ mười lần, đúng không?
Tôi thật sự muốn thấy
sự chênh lệch sức mạnh.
Còn tám lượt tấn công nữa nhỉ?
Sao nào?
Cậu đã chuẩn bị xong cho lần thứ ba chưa?
Toang rồi, toang rồi, toang rồi!
Cứ thế này thì toi đời.
Mình về chầu trời mất.
Có cách gì không? Mình phải nghĩ ra
cách đối phó.
Cách đối phó...
Trên trán có hình ngôi sao.
Tuyệt vời!
Không ngừ trong khu rừng này lại có thứ
cao cấp hơn cả xu tín chỉ bạc,
bọ cạp rừng khổng lồ.
Chỉ cần con bọ cạp rừng khổng lồ này
và thằng Đầu Nấm dính lấy nhau
là mình có thể thừa cơ bỏ chạy.
Đây đang bận nhé.
Thông cảm.
Đùa đấy à?
Hồi năm nhất,
mình giành được hai xu tín chỉ vàng cơ mà.
Mình mà cứ tiếp tục
bị cho ăn hành thế này...
Hay là chúng ta kết thúc ở đây nhé.
Tôi thấy anh có vẻ khá tội nghiệp.
Thôi chết rồi.
Mình không ngờ Silva sẽ thua.
Làm sao đây? Thế này thì mình sẽ...
Xin lỗi.
Tất cả là mệnh lệnh của cậu ta.
Tôi sợ lắm, không dám chống lại cậu ấy.
Thật sự xin lỗi.
Tôi thật sự quá tệ.
Không sao.
Đàn ông đúng là dễ dụ.
Tôi đây
đối xử với nam nữ bình đẳng.
Thằng này khó tin quá.
Mash, cậu không sao chứ?
Cậu bị thương nặng kìa!
Tôi không sao hết.
Cậu đánh nhau với cái tên Silva
học năm hai thật à?
Đỉnh quá vậy, Mash!
Cậu đánh bại cả bọ cạp rừng
có ngôi sao trên trán cơ đấy.
Thế là cậu lại có thêm
hai xu tín chỉ bạc nhỉ?
Cừ quá!
Vì tôi mà cậu làm đến mức này.
Mới đầu năm học
mà đã suôn sẻ quá, Mash nhỉ?
Cảm ơn cậu.
Chúng ta mau đến phòng y tế thôi!
Cậu đúng là thằng ngốc. Thật kinh tởm.
Này,
cậu cũng bị thương nặng lắm đấy!
Cậu không sao chứ?
Cậu này sao vậy? Khiếp quá!
Ai đó giúp tôi với!
Đầu Nấm.
Ờ...
Vừa rồi tôi đã khiến cậu gặp rắc rối.
Thật không phải.
Cảm ơn nhé.
Không giống cậu gì cả.
Phiền phức, tôi thật sự muốn giết cậu!
Vừa rồi tôi ngượng chín mặt,
nặn mãi mới ra mấy lời đó đấy!
Cậu đang tấu hài à?
Tôi không tấu hài.
Tôi muốn giết cậu.
Cậu vào tầm ngắm rồi đấy, Mash.
Tôi vừa tình cờ nghe thấy
có vẻ như học sinh nhà Lang
đang nhắm vào Adler
để thực hiện kế hoạch cướp xu tín chỉ.
Học sinh năm hai tên Silva kia
tiếp cận cậu cũng vì lí do này.
Lang?
Các học sinh nhà Lang
hầu hết đều là con nhà quý tộc,
tức chủ nghĩa thuần chủng.
Họ cực kỳ coi trọng huyết thống.
Chắc chắn sẽ không muốn đám ất ơ
không rõ nguồn gốc như chúng ta
vào Cục Phép thuật
Có lẽ trận chiến đã mở màn.
Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc chiến
giành xu tín chỉ
với đám Magia Lupus, nòng cốt của Lang.
MAGIA LUPUS
Magia Lupus à?
Hồi tôi 12 tuổi,
cũng từng nghĩ ra trò gần giống như thế.
Vậy à?
Tôi lấy được một xu từ tên xỏ khuyên mày,
hai xu từ con bọ cạp khổng lồ kia.
Gộp năm xu bạc lại,
cuối cùng đã ra một xu vàng.
Tỏa sáng rực rỡ chói lòa kìa!
Ôi, con mắt tôi!
Mà này, trường chia sẵn các nhà luôn à?
Thường thì chắc chắn là chia sẵn.
Các nhà thường được chỉ định
ngay sau khi nhập học.
Vậy thì...
Bây giờ sẽ tiến hành nghi thức
chia học sinh mới vào các nhà.
Các trò chỉ cần chạm vào
chiếc sừng kỳ lân này,
từ phép thuật của các trò,
nó có thể đọc được suy nghĩ,
và chia các trò vào các nhà tương ứng.
Nào, Egalt Vansom.
Có ạ.
Ồ.
Trò rất siêng năng,
và có trí tuệ tương xứng.
Nhà phù hợp với trò là...
Để ta nghĩ xem nào.
Nhà Orca.
Tuyệt cú mèo!
- Vô cùng cảm ơn ạ.
- Tiếp theo, Alben Smith.
Có ạ.
Ồ.
Trò dũng cảm, quyết đoán,
thẳng thắn, chính trực.
Nhà của trò là Adler.
Ồ, trò có phép thuật to lớn
và những ý tưởng cực đoan khiêu khích.
Trò hãy về nhà Lang đi.
Trong hơn trăm năm ở cương vị này,
ta đọc suy nghĩ của mọi người
để đưa ra phán đoán,
chưa một lần sai sót.
- Tiếp theo, Mash Burnedead.
- Cứ giao cho ta là được.
Có ạ.
Tôi hơi khỏe.
Xin lỗi ạ.
Cái gì?
Sao cậu ta toàn nghĩ đến bánh su thế?
Trò này sao vậy?
Ngoài bánh su kem ra,
không nghĩ gì khác à?
Nói thật đi, bây giờ trò đang nghĩ gì?
Vẻ mặt gì đây?
Phen này toi rồi.
Ta chịu trách nhiệm chỉ định nhà
ở trường đã hơn trăm năm,
chưa bao giờ có tình huống
không đánh giá được.
Được, ta thử lại lần nữa.
Chốn cực lạc.
Bánh su kem là loại bánh
mà bột được nướng chín sao cho ruột rỗng,
rồi bơm nhân kem sữa vào trong
làm món tráng miệng.
Đặc biệt là bánh su vỏ giòn.
Loại này thì bơm kem mềm sền sệt
vào khối bột cứng cáp.
Nếu so sánh với con người
- thì như sự dịu dàng trong cái mạnh mẽ...
- Sao tự dưng nó nói nhiều thế?
Trò thích bánh su kem sẽ về nhà Adler!
Lý... lý do gượng ép vậy?
Vâng.
Chuyện là vậy.
- Hóa ra đó là cậu à, Mash?
- Hóa ra đó là tên này.
Nòng cốt của Lang,
tức Magia Lupus.
Là nhóm bảy người trong trường này.
Tên xỏ khuyên mày có lẽ chỉ là tép riu.
Để thao túng người được chọn
làm Thần Giác,
chúng đang thu thập các xu tín chỉ.
Cậu có được xu tín chỉ
thì nên cố gắng tránh người nhà Lang.
Tốt nhất hãy luôn đồng hành
với bạn trong ký túc.
Được, tôi sẽ làm như lời cậu nói.
Thế nhưng,
lời cảnh cáo của Lance
không hề có tác dụng.
Mash đã lạc lối trong trường.
Phòng học của tiết sau ở đâu nhỉ?
Cảm giác hình như ở đây.
Cánh cửa này nên đẩy hay kéo?
Mình không bao giờ phân biệt được.
Là đẩy hay kéo nhỉ?
Xin... xin lỗi.
Thật sự xin lỗi!
Vì cậu nói cực kỳ muốn gia nhập
vào nhóm chúng tôi,
Abel mới cho cậu một cơ hội.
Thế mà xu tín chỉ của cậu lại bị
người của Adler cướp mất.
Hãy... hãy cho tôi làm lại.
- Xin hãy cho tôi làm lại.
- Cậu nhầm rồi.
Tôi đã cho hắn cơ hội chưa?
Nói cứ như thể là
tôi có trông mong gì ở hắn ấy nhỉ.
Không, không, xin lỗi, xin lỗi.
Người có tư cách thống trị thế giới này
phải là người được chọn.
Sự giáo dục hoàn hảo,
tài năng áp đảo,
huyết thống cao quý.
Chúng tôi muốn tạo nên
một thế giới thuần khiết
mới thu thập xu tín chỉ.
Nhưng cậu thì sao?
Cậu còn chẳng phải con tốt thí trong
quá trình chúng tôi thực hiện mục tiêu.
Thật đáng thương.
Tôi thấy thương hại cậu.
Sau khi biết cuộc đời mình
chẳng có chút giá trị nào,
cậu thấy khó chịu lắm hả?
Nhưng cậu yên tâm.
Cậu sẽ không phải suy nghĩ
đến chuyện đó nữa nhanh thôi.
Người xứng đáng trở thành Thần Giác
là tôi,
chứ không phải lũ ô hợp Adler.
Đúng không,
hả mẹ?
Thế giới thuần khiết ấy
sẽ do con...
Này.
Tại tôi không biết cánh cửa này
nên đẩy ra hay kéo vào.
Xin lỗi,
Mà này, cậu đang nói chuyện
với một con rối đấy.
Cảm ơn cậu đã góp ý.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
(Mash Burnedead và Lá Thư Thần Kỳ)