Để trở thành Thần Giác,
Mash bắt đầu cuộc sống
ở trường phép thuật.
Mặc dù cậu không biết
sử dụng phép thuật...
Ngay cả khi cậu không biết
sử dụng phép thuật!
Finn.
Tiết học ngày mai cần dùng chổi,
cậu cho tôi mượn của cậu được không?
Tôi tưởng ngưu bàng
là cây chổi nên mang nhầm.
Ngưu bàng? Ngưu bàng mà cậu hiểu nhầm
thành cây chổi á?
Tôi sơ ý quá.
Chuyện này mà cũng sơ ý nhầm lẫn được.
Thôi được, tôi cho cậu mượn.
Cậu đúng là người tốt.
(Mashle: Magic and Muscle)
Hôm nay chúng ta sẽ học
cách cưỡi chổi.
Trước tiên, truyền phép thuật
vào cây chổi,
ra lệnh cho nó "bay lên".
Sau đó trèo lên chổi,
điều chỉnh phép thuật là có thể bay được.
Các em có thể bắt đầu được rồi.
- Bay lên!
Ông già.
Con nhất định sẽ trở thành số một,
để chúng ta được sống yên ổn.
Tốt.
Bay lên!
Bay...
Thật sự không thể bay lên được.
Ê, ê.
Đến phép thuật làm chổi bay lên
cậu cũng không có à?
Hình như có một
học sinh yếu kém lẫn vào đây.
Nơi này có đứa như cậu thật phiền toái.
Bay lên!
Ơ cái thằng này! Cậu chơi ăn gian!
Đừng giả ngu.
Trước khi ra lệnh,
cậu đã dậm cho nó nảy lên.
Thằng này!
Tiếp theo, tôi sẽ kiểm tra
tốc độ cưỡi chổi bay của các em.
Bây giờ bắt đầu đo tốc độ.
Đúng lúc lắm!
Để tôi đọ với cậu xem.
Đứa nào thua
thì sau này ở trường
phải vâng lời người thắng.
Sao hả?
Được thôi.
Hừ, thằng ngu.
Mình khác với đám học sinh thi tuyển.
Hồi học cấp hai ở đây,
mình đã cưỡi chổi bay rồi.
Sao mình có thể thua nó được?
Hãy xem tôi nghiền nát cậu
đầy nghệ thuật đây.
Em học sinh kia
là đứa hôm qua gây náo loạn đây mà.
Nó biết cưỡi chổi ư?
Các em chuẩn bị.
Về đúng chỗ.
Bắt đầu!
Hình như...
hình như đã có chuyện gì đó.
Á! Tốc độ gì thế này?
Kỷ lục thế giới mới! Kỷ lục thế giới!
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Rốt cuộc là sao?
Không hiểu gì hết.
Tôi nhìn thấy rõ ràng.
Ngay khi bắt đầu, cậu ta ném cây chổi đi.
Sau đó lập tức lao về phía cây chổi.
Lợi dụng sức cản của không khí,
vừa giảm tốc độ, vừa đuổi kịp cây chổi.
Và rồi cậu ấy bay lên!
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Tên này vừa ăn gian à?
Sao có thể thế được?
Tôi thấy không thể chấp nhận hiện thực
như cậu cũng tội nghiệp lắm.
Cái thằng này!
Không sao, coi như xù kèo vừa rồi.
Dù sao trông cậu cũng tội nghiệp lắm.
Cậu khinh tôi đấy à, cái thằng...
Thôi, thôi, các cậu đừng đôi co nữa.
Tại cậu ấy không đúng, xin lỗi nhé.
Cậu này là bạn của tôi.
Ờ, tôi không bận tâm.
Nhìn kìa, Cavill tìm đến chỗ cậu ta kìa.
Chắc chắc cậu ta đã vào tầm ngắm.
Tốt nhất là chúng ta
đừng dây dưa với cậu ta.
Cậu ta sẽ trở thành vật hy sinh
đầu tiên của trường mình.
Mà này.
Tôi vừa chứng kiến mọi việc,
đột nhiên rất có hứng thú với cậu.
Cậu làm bạn của tôi được chứ?
Tôi tên là Lloyd Cavill. Rất hân hạnh.
LLOYD CAVILL
Lang Cải Bắp?
Mấy trò kia.
Làm gì ở đây thế? Đang giờ học đấy nhé!
Úi chà, không hay rồi.
Cậu thú vị thật.
Hết giờ học nhớ đến đây nhé.
Tôi đợi cậu đấy.
Ờ.
Đang giờ học cơ mà.
Ôi chà, cậu làm thế nào mà thua vậy?
Thật sự làm tôi mất mặt.
Mà cậu còn bị nó chơi khăm nữa.
Cậu thật thảm hại!
Việc tôi giao mà cậu cũng không làm được.
Tuy chính tôi bảo cậu chơi nó.
Thôi, không sao.
Đằng nào tôi cũng đã tìm được
đồ chơi hay ho.
Cậu ta là ai vậy?
Cavill cũng là học sinh tiến cử như tôi.
Nhưng sao ai cũng sợ cậu ta?
Bởi vì
cậu ta là con trai của quan chức cấp cao
ở Cục Phép thuật.
Cậu cũng biết ở thế giới này,
Cục Phép thuật có quyền lực tuyệt đối nhỉ?
Ừ, đúng... đúng... đúng thế.
Tóm lại, nói một cách đơn giản,
cậu sẽ bị đuổi học nếu chống đối cậu ta.
Cậu ta có mối quan hệ thân thiết
với trưởng phòng giáo vụ ở đây.
Hơi trái ý cậu ta thôi là bị đuổi.
Vì tôi cũng là học sinh tiến cử,
nên hồi cấp hai, tôi từng thấy
rất nhiều chuyện như thế.
Nghe nói có người dù đã bị đuổi
vẫn bị bọn họ quấy rối.
Nên mọi người mới
răm rắp nghe theo cậu ta.
Vì ai cũng sợ cậu ta cả.
Thỉnh thoảng
Thỉnh thoảng làm bánh su kem cũng vui.
Thật sự muốn cho ông già
nếm thử chiếc bánh su kem này.
Tự cậu chọn đi.
Cha con cậu muốn trốn chạy cả đời,
hay muốn thay đổi số phận trên
tinh thần lành làm gáo, vỡ làm môi?
Dù sao chăng nữa,
mình cũng buộc phải trở thành
số một ở trường này.
Cảm giác hình như quên gì đó.
Thôi xong.
Mash đã chọc giận
người tuyệt đối không thể chọc giận.
Ngày hôm sau.
Tiết sau là môn Độc Dược.
Sao lại thế nhỉ?
Sách giáo khoa của mình rách nát cả.
Chào cậu.
Hôm qua cậu đi đâu mà không tới thế?
Xin lỗi.
Tôi đi làm bánh su.
Bỏ qua đi.
Mục tiêu của cậu là
trở thành Thần Giác, đúng không?
Tôi khá thân với trưởng phòng giáo vụ,
cũng coi như có cửa.
Nếu cậu ngoan ngoãn vâng lời,
tôi có thể tiến cử cậu
với trưởng phòng giáo vụ.
Ồ, tốt quá, tôi đồng ý.
Nhưng sao đột nhiên cậu lại...
Vì cậu rất thú vị đó.
Nên tôi muốn giúp cậu.
Nhưng nếu giúp cậu vô điều kiện
thì hơi kỳ, đúng không?
Đúng thế.
Vậy tôi đi đây.
- Chuyển đống đồ này giúp tôi.
- Rõ!
- Ôi, giày bẩn mất rồi, lau giúp tôi.
- Nước.
- Rõ!
- Bóp vai.
Làm mấy trò vui đi.
Rõ, rõ, rõ!
Tiết sau là...
Sao sách của mình lại rách nữa nhỉ?
Finn, có thể cho tôi mượn sách
của cậu không?
Xin... xin lỗi.
Cậu có thể mượn người khác...
Cảm ơn cậu.
Hả? Rõ ràng tôi vừa từ...
Ôi, thật may nhờ có cậu.
Hôm qua cậu còn cho tôi mượn chổi.
Cảm ơn cậu nhé.
Tặng cậu chiếc bánh su này
thay lời cảm ơn.
Hả? Ừ.
Nhưng mà tuyệt thật đấy.
Tôi có thể làm bạn với người tốt như cậu.
Ôi, cậu thật sự là một người tốt.
Cậu luôn chăm lo cho tôi,
thật sự giúp tôi rất nhiều.
Đừng bận tâm,
cậu cũng đã giúp tôi rất nhiều.
Xin lỗi, xin lỗi.
Lỡ tay đánh đổ mất. Cậu có thể
lau sạch giúp tôi không?
Ơ, sao thế?
Cậu sẽ lau chứ?
Tiết sau là môn Độc Dược à?
Tôi không thích ông thầy đó lắm.
Cậu phản ánh với trưởng phòng giáo vụ,
cho ông thầy nghỉ việc đi.
Thề thì đen cho thầy quá.
Mình lau sạch thật.
Ơ?
Đúng là bảo gì nó cũng nghe nhỉ?
Chắc nó phải nhận ra rồi chứ?
Tôi không muốn phá sách của nó nữa.
Chán rồi.
Lần sau, đốt quần áo của nó đi.
Nghe chưa, Finn?
Bọn mình mà làm đến mức đó thật,
không khéo tự nó xin nghỉ học ấy chứ?
Tôi không thể làm những việc này nữa.
Hả? Tôi không nghe rõ.
Cậu nói lại lần nữa đi.
Tôi nói là,
tôi không thể trêu chọc cậu ấy
như thế này nữa.
Thế là cậu không đúng rồi.
Cậu phạm lỗi thì phải cúi đầu nhận lỗi.
Finn đâu rồi nhỉ?
Mình lỡ tay cầm sách của cậu ấy mất rồi.
Vừa có tiếng gì thế?
Ma... Mash.
Không phải Mash đây sao?
Các cậu đang làm gì đấy?
Tôi đang bảo cậu ta xin lỗi tôi.
Cậu ta hơi coi trời bằng vung.
Cậu không sao chứ, Finn?
Cậu bị thương...
Cứ mặc kệ nó đã.
Mash.
Thật... thật ra,
người làm hỏng sách của cậu
là tôi.
Bọn nó bắt tôi làm thế.
Tôi rất sợ, không dám chống đối.
Nhưng cậu lại bảo với tôi rằng
"cậu là người tốt".
Cậu đã nói chúng ta là bạn,
thế mà tôi lại làm
chuyện quá quắt như thế với cậu.
Nên
tôi phải xin lỗi cậu.
Thật sự hết sức xin lỗi cậu.
Xin lỗi cậu.
Cậu mà cũng chân thành xin lỗi tôi như thế
thì đã chẳng cần ra nông nỗi này.
À, đúng rồi.
Lát nữa, tôi sẽ đi ăn
với trưởng phòng giáo vụ.
Mash, cậu có đến không?
Vứt cái giẻ rách kia ở đây đi.
Tôi rất muốn giới thiệu cậu đàng hoàng.
Mất cơ hội là không có lại đâu đấy.
Nếu cậu chơi với loại người
chỉ biết xin lỗi này...
Người nên xin lỗi là cậu mới đúng chứ.
Úi da, ối, ối.
Cậu mà làm thế này thì bị đuổi học...
Có quan trọng không?
Mash.
Hả?
Hình như hơi không ổn thật.
Tôi lỡ đi quá đà rồi.
Phải, đúng thế, em quá đà rồi đấy.
Thầy... Farman!
FARMAN CREGOS
Sao thầy lại ở đây?
Vì tôi được bố em ấy nhờ cậy,
bình thường phải chăm sóc em ấy.
Tôi đã chứng kiến chuyện vừa rồi
từ đầu đến cuối.
Thầy đứng đó xem nãy giờ mà...
Tôi cho đây là vụ tấn công bạo lực.
Finn Ames và Mash Burnedead.
Hai em sẽ bị hội đồng nhà trường thẩm tra.
Thoáng nghĩ thôi là các em hiểu được,
thân phận của các em và em ấy
khác hẳn nhau.
Vì khác thân phận nên sẽ có
cách đối xử khác nhau.
Có thế thôi mà mấy đứa dốt nát
như các em không hiểu à?
Vậy thì để tôi dạy lại cho
đám dốt nát các em nhé.
Đây là nguyên tắc hoạt động
của thế giới này!
Cả thầy giáo vụ cũng...
Ăn đòn!
Vì có vẻ như tôi không thể
giao tiếp tử tế với thầy ấy được,
thế là lơ đễnh và rồi...
Mà tôi đã đánh người thứ nhất
thì sá gì người thứ hai.
Lý lẽ của cậu như
kẻ giết người hàng loạt ấy!
Em dám ra tay với tôi à?
Một học sinh quèn như em,
tôi muốn cho em thôi học là được ngay.
Lepios... Ogap!
Cái gì đây?
Đất à? Em muốn...?
Em làm gì thế, thằng khốn!
Em muốn chôn thầy.
Em dám làm thế này, em nghĩ
tôi sẽ bỏ qua cho em à?
- Tôi sẽ...
- Giống như
thầy có thể đuổi học em bất cứ lúc nào,
em cũng có thể chôn thầy bất cứ lúc nào.
Cho dù em bị bỏ tù,
cho dù mất đi một nửa cơ thể,
cho dù chỉ có thể lê lết,
em cũng sẽ chôn thầy.
Khoan, dừng... dừng lại.
Dừng lại mau! Khốn kiếp! Dừng lại!
Vì sao tôi lại gọi em đến đây,
em biết chứ?
Vì việc em tự tiện dùng bếp của ký túc xá
làm bánh su ạ?
Tất nhiên là không.
Vì em đánh em Cavill
và còn chôn sống trường phòng giáo vụ.
Việc này đã dấy lên làn sóng
trong Cục Phép thuật.
Em nhìn đi.
Đây là thông báo Cục Phép thuật gửi tới,
yêu cầu tôi đuổi học em
càng nhanh càng tốt.
Cục Phép thuật là cơ quan
pháp luật tối cao ở đất nước này.
Có thể nói rằng Cục Phép thuật
thống trị đất nước này.
Và các Thần Giác là những người đảm nhiệm
chức vụ quan trọng ở đó.
Trường ta là nơi gửi đến Cục Phép thuật
những nhân tài có thể trở thành Thần Giác.
Chắc em biết
Cavill là con trai của quan chức cấp cao
ở Cục Phép thuật chứ?
Cũng có nghĩa là
em đã làm việc không nên làm.
Nhưng,
một thế giới mà người hiền lành
phải chịu ấm ức
thì càng không nên tồn tại.
Thầy rất nghi ngờ cách thức hoạt động
của thế giới này.
Nên nhiều năm về trước
đã đến đây dạy học.
Quyền lực và sức mạnh...
Thế giới hiện tại đều xoay quanh
những kẻ ích kỷ này.
Quên mình vì người khác như em
đã hiếm hoi lắm rồi.
Thần Giác có khả năng giữ vị trí
quan trọng trong Cục Phép thuật
buộc phải lo trước cái lo của thiên hạ,
vui sau cái vui của thiên hạ.
Chính vì thế,
thầy hy vọng người như em
có thể trở thành Thần Giác.
Cho dù thầy không nói,
em cũng sẽ trở thành Thần Giác.
Nên có tinh thần như vậy.
Thầy sẽ nói về kế hoạch
hành động cụ thể nhé.
Vâng.
Muốn được chọn làm Thần Giác,
trước hết, em buộc phải
đứng đầu toàn trường.
Do đó,
em cần thu thập các xu tín chí
trong tiết học và các hoạt động.
Xu tín chỉ chia ra ba loại:
vàng, bạc, đồng.
Tùy vào vấn đề khác nhau,
xu tín chỉ nhận được cũng khác nhau.
Như những năm trước,
ai sở hữu số xu tín chỉ vàng nhất định...
Hả? Ngất rồi à?
Quá nhiều thông tin nên em bị ngất ư?
Mash.
- Mash!
- Dạ.
Em xin lỗi, quá nhiều thông tin
nên em lỡ...
Ngại quá ạ.
Nói cho đơn giản
thì em cần cố hết sức để có
thành tích tốt,
giành xu tín chỉ từ các hoạt động
và tiết học ở trường.
Còn về phía trưởng phòng giáo vụ
và Cục Phép thuật,
thầy sẽ nghĩ cách.
Nghe đây, Mash.
Thầy đặt kỳ vọng vào em đấy.
Rõ ạ.
Em xin phép về ạ.
Với em,
vẫn còn một việc
em buộc phải đối diện,
nhưng thầy tin tưởng em.
Tin rằng em nhất định sẽ vượt qua.
Và thế là
Mash thoát được một kiếp nạn.
Nhờ đánh bại Cavill
và trưởng phòng giáo vụ,
Mash đã trở thành nhân vật
được những học sinh khác coi trọng.
Mấu chốt khi làm bánh su là
tuyệt đối không được để bột thoát nhiệt.
Ồ, ra vậy.
Bạn đầu nấm kia.
Mong cậu hãy đại diện cho Nhà Adler
thi đấu Duelo.
Hãy thỏa sức thể hiện tài năng của cậu!
Hãy sống cho ra sống!
TOM KNOWLES
Anh Tom xuất sắc nhất
giải Duelo năm ngoái kìa.
Anh ấy như một vận động viên máu lửa,
mọi người thật sự rất yêu mến.
So với anh Tom thì kiểu tóc của cậu kia...
là loại nấm gì à?
Trông như cậu ta có thể
nuôi cả sâu bọ trong đó.
Duelo là gì thế?
Rồi sống cho ra sống là gì?
À, là môn thể thao với bóng
thi đấu bằng chổi.
Cũng là môn thể thao phổ biến nhất
giới phép thuật.
Siêu thế! Học sinh năm nhất mà đã
có thể tham gia Duelo.
Không, không. Em không cưỡi được chổi.
Đừng khiêm tốn.
Giờ học hôm đó, cậu giỏi lắm mà.
Anh nói to quá, thật ra đó là...
Ngày mai thi đấu rồi,
trông cậy vào cậu đấy.
Ơ hay, em...
Vì ước mơ, vì ngày mai,
hãy thỏa sức tỏa sáng.
Ông anh này nói chuyện
còn tốn hơi hơn cả mình.
Cố lên!
Háo hức quá.
Nghe nói là người mới sẽ thi đấu.
Xem ra chúng ta thắng trận này
nhẹ nhàng rồi.
Cố lên!
Em... không cưỡi được chổi đâu.
Trận đấu đầu tiên
của mùa giải Duelo năm nay
là trận đối đầu giữa
Nhà Adler và Nhà Lang.
Đội nào
sẽ chiến thắng và giành được
xu tín chỉ bạc đây?
Lên đi! Ơ?
Cậu ta sao thế? Trông có vẻ như
không hề biết bay.
Em đã nói rồi.
Em không cưỡi được chổi.
Không muốn thi đấu thì cút về!
Cậu đùa đấy à?
Cút về! Cút về!
Mình rất muốn về nhà.
Về nhà thì không thể làm "Thần Giác" được.
Để giành lại cuộc sống yên bình
với ông già.
Bay đi! Bay lên đi, Mash!
GIỚI THIỆU TẬP SAU
(Mash Burnedead và Pháp Sư Quyền Năng)