Abyss Razor.
Từ nay về sau,
tôi sẽ mang lại ý nghĩa cho con mắt đó
của cậu.
Bắt đầu từ hôm nay, cậu sẽ là
công cụ của tôi.
Hãy theo tôi.
Anh Abel.
(Mashle: Magic and Muscle)
Đúng vào lúc
Mash thắng Magia Lupus...
Mash bây giờ thế nào rồi?
Không gây náo loạn vì để lộ
việc mình không biết sử dụng
phép thuật chứ?
Thằng nhóc đó phải trở thành Thần Giác.
Nếu không, tôi sẽ rất phiền toái.
Đây cũng là kế hoạch tương lai của tôi.
Công việc của anh không sao cả chứ?
Quan trọng hơn cả công việc
vẫn là lên sàn diễn.
Đúng là lên sàn diễn rất quan trọng.
Ừ, rất quan trọng.
Anh uống thêm tách trà nữa không?
Ừ.
Xin giới thiệu lại lần nữa.
Câu chuyện này kể về
Mash Burnedead không có phép thuật
trong thời gian ở
Học viện Phép thuật Easton,
cho đến trước khi cậu trở thành
Thần Giác...
Họ vẫn đang ở đây ăn mừng!
Anh hùng! Anh hùng! Anh hùng! Anh hùng!
Nữ chính! Nữ chính!
Tôi là nữ chính!
- Cậu là anh hùng ư?
- Ồ dê.
Họ định ăn mừng đến khi nào vậy?
À, tôi đi vệ sinh một lát được không?
Chắc cậu ấy mót đi nãy giờ rồi.
Kể ra thì đến đây coi như là kết thúc.
Phải.
Những học sinh biến thành rối
cũng đã trở lại hình người.
Nhưng an ninh trường này tệ thật đấy.
Mạo hiểm cũng có thể kích thích
tình yêu nảy nở đấy.
Cậu nói gì cơ?
Mà cái thằng bóng bẩy đâu nhỉ?
Hay là cậu ta thua rồi?
Tôi nghĩ Lance không đời nào thua đâu.
Ớ? Nhanh thế...
Ai vậy?
Đừng ngáng đường ta.
Đau quá! Ông muốn làm gì hả?
Sao ngươi lại bầm dập thế này?
Thua ai rồi à?
Chỉ việc trở thành học sinh mạnh nhất
trường này thôi mà cũng không làm được.
Thật xấu hổ.
Nhưng ta vẫn phải cảm ơn ngươi.
Cảm ơn những thông tin về
hiệu trưởng Wahlberg
mà ngươi thu thập được.
Cánh tay... mình...
Mặc dù nhiệm vụ tìm người
không suôn sẻ lắm,
nhưng thật ra thì...
sự tồn tại của ngươi không còn
- cần thiết nữa.
- Ê, này.
Có nước cam ép và bánh su kem
chuẩn bị cho tiệc ăn mừng.
Đâu ra thằng nhãi vô phép vô tắc thế này?
Ớ, hình như có gì đó sai sai.
Thôi chết rồi, Mash kìa.
Giờ không phải lúc làm việc đó.
Mà cậu ấy lấy đâu ra bánh su kem thế?
Là tình cờ hả?
Cố ý à?
Hết sức xin lỗi.
Tôi vẫn muốn ăn mấy cái bánh,
trả lại cho tôi được không?
Bánh su kem ra nông nỗi đó rồi
vẫn muốn ăn á?
SỐC
Đúng là một đứa hỗn láo.
Cơn đau đầu này là sao?
Không lẽ là do... cộng hưởng?
Nhưng...
lúc vừa tới đây, mình không bị đau đầu.
Lẽ nào...
là vì thằng nhãi vừa bước vào này?
Ơ, thằng nhãi này...
À, nó chính là kẻ chúng ta muốn tìm...
Thôi kệ.
Mình sẽ làm theo kế hoạch ban đầu,
giết Abel trước đã.
Vô ích thôi.
Năng lực phép thuật giữa ta và ngươi
cách biệt quá xa.
Chết đi.
Abyss.
Cậu bạn Mặt Nạ.
Xin lỗi cậu, Mash.
Chắc tôi không thể
cùng cậu ăn bánh su kem được rồi.
Cho cậu cái này.
Khăn tay phép thuật?
Đòn tấn công của mình
không gây ra vết thương chí mạng.
Tên Đầu Nấm đó
đã bắn một viên đá về phía mình
vào khoảnh khắc mấu chốt,
làm chệch hướng quỹ đạo phép thuật.
Đúng là nó rồi.
Ngươi là con chó của Abel đấy à?
Hoạt bát đấy chứ.
Ung nhọt xã hội được nhận nuôi
rồi trả ơn à?
Đừng ở đây làm người ta mắc ói nữa.
Nó giậm chân xuống đất...
Hắn ta bắt trúng.
Đỉnh của chóp!
Ngươi cũng có tinh thần phản kháng đấy.
Vậy thì ta sẽ không nương tay
giết luôn cả ngươi vậy.
Ê, sao ông lại liếm cục đá?
Đến cái tuổi này rồi à?
Thôi thì tùy.
Bây giờ, tôi phải đưa cậu bạn Mặt Nạ
đến bệnh viện.
Ông mà dám cản đường,
tôi sẽ tẩn ông ra bã.
Tẩn ra bã?
Khá lắm.
Chắc còn 30 phút nữa thôi.
Trong quãng thời gian còn lại của nó,
ngươi thật sự có thể cứu được nó ư?
Sao thế?
Ngươi đã nói muốn tẩn ta ra bã cơ mà?
Xem ra ngươi chỉ giỏi nói suông thôi.
Không thể thắng được.
Mình kém xa tố chất bẩm sinh của hắn.
Tố chất...
Mẹ từng nói với mình...
Chúng ta
được sinh ra trong hoàn cảnh tốt
là do ngẫu nhiên.
Những thứ như xuất thân,
tài năng, ngoại hình...
chúng ta may mắn hơn người khác
nên mới có được.
Cho nên...
Ngươi đừng ngây ra thế, Abel!
Carbo Rain!
Không được đâu.
Bây giờ chúng ta đang ở thế
bất lợi hoàn toàn.
Chúng ta không thắng được hắn đâu.
Abyss cũng ngốc lắm cơ.
Rõ ràng là không cần phải
liều mình bảo vệ tôi.
Tôi cảm thấy cậu ấy từng rất vui vẻ.
Cạu ấy luôn lẻ loi, cô độc.
Chật vật để sống sót.
Vậy nên,
khi biết anh cần cậu ấy,
ắt hẳn phải vui lắm.
Và suy nghĩ của tôi cũng giống cậu ấy.
Do đó,
tôi sẽ cứu các anh.
Cậu bạn Mặt Nạ chắc cũng rất muốn
ăn bánh su kem.
Chúng ta được sinh ra trong hoàn cảnh tốt
là do ngẫu nhiên.
Những thứ như xuất thân, tài năng,
ngoại hình... nhờ may mắn mới có.
Nên Abel ạ,
con phải đứng ở góc độ của người khác
để xem xét sự việc.
Khi làm như vậy,
con sẽ hiền hòa với người khác
hơn một chút đấy.
Đúng thế, hiền hòa.
Hiền hòa với người khác.
Ngươi vẫn chưa bỏ cuộc à?
Carbo Rain!
Anh Abel.
Abyss.
Á, mắt quỷ kìa! Chạy mau!
Đừng đến gần tao!
Giá tao đừng sinh mày ra
có phải tốt không.
Xin lỗi.
Rất xin lỗi vì tôi đã sinh ra
trên thế giới này.
Tôi đã nghe kể.
Chuyện cậu có mắt quỷ.
Xin lỗi, tôi sẽ cố gắng chú ý
không nhìn thẳng vào anh.
Cậu không cần che giấu.
Tôi có thể sử dụng con mắt đó
của cậu không?
Tôi không dám.
Có con mắt này của tôi,
anh cũng sẽ bị mọi người xa lánh.
Chuyện đó không hề gì.
Từ nay về sau, tôi sẽ mang lại ý nghĩa
cho con mắt đó của cậu.
Bắt đầu từ hôm nay, cậu sẽ là
công cụ của tôi.
Hãy theo tôi.
Xin... xin anh...
hãy chạy nhanh lên!
Chỉ toàn nói những lời tốt đẹp.
Mẹ cũng thế.
Abyss cũng thế.
Carbo Rain!
Chỉ đỡ đòn tấn công của ta thôi
mà ngươi đã đuối rồi à?
Tội nghiệp, tội nghiệp, tội nghiệp,
thật tội nghiệp!
Ngươi không nhanh lên
là nó sắp chết rồi đấy.
Mash.
Hỏng rồi.
Đống chất rắn giống than kia
không chỉ cứng mà nhiều vô kể.
Mặc dù Mash đang nhích lên từng chút,
nhưng thời gian không đủ cho cậu ấy
tiếp cận đối thủ nữa.
Nói thì nói vậy,
nhưng nếu mình giúp Mash,
hai đứa này sẽ gặp nguy hiểm.
Mình không thể ra tay được.
Ta chán rồi.
Carbo Heavy Rain!
Hắn còn có phép thuật cấp cao hơn!
Toang rồi, mình có lao vội tới giúp
có khi cũng vô ích.
Mình có giúp cậu ấy không đây?
Chết tiệt!
Mash.
Kẻ mạnh bóc lột kẻ yếu
là quyền lợi dĩ nhiên.
Nhưng,
phản kháng kẻ mạnh
cũng là quyền lợi bẩm sinh của kẻ yếu.
Ngươi muốn làm gì hả, Abel?
Tôi muốn xác minh xem
điều gì mới đúng đắn
bằng đôi bàn tay của chính tôi.
À, thế à?
Carbo Heavy Rain!
Rất tiếc.
Phép thuật trình độ này không thể
thắng nổi...
Chao xìn.
Đây là lần đầu tiên
có kẻ đập vỡ được lớp da cứng cáp của ta.
Tuy là bị đánh lén.
Ngươi dùng phép thuật gì thế?
Ta đang hỏi phép thuật cố hữu
của ngươi là gì?
Ớ, à thì...
Sức mạnh.
Sức mạnh?
Có loại phép thuật này à?
Ngươi không định cho ta biết đây mà.
Thôi, không sao.
Đó là...
Gương Phản Phép!
Vật phẩm ma thuật phản lại
bất kỳ phép thuật nào.
Có nghĩa là,
phép thuật của đối thủ càng mạnh,
uy lực của nó càng tăng.
Vật phẩm phép thuật mà tất cả
các pháp sư đều khiếp sợ.
Lẽ ra phải do Cục Phép thuật quản lý chứ.
Sao lại...
Dừng lại đi, Mash.
Pháp sư chúng ta không thể
chống lại thứ đó đâu.
Phép thuật mà ngươi sử dụng
sẽ được hoàn trả nguyên vẹn.
Sai một bước thì không đơn giản
chỉ là ốm đòn thôi đâu.
Muốn chống lại thứ đó
chỉ có thể dùng cách phi phép thuật
để phá vỡ.
Nhưng chuyện đó...
Vì ngươi đã cản đường ta,
ta sẽ khiến tất cả các ngươi
phải hối hận.
Tới đây, tha hồ dùng phép thuật đi.
Miễn là ngươi không ngại mục nát
trong phép thuật của chính mình.
Ngươi có làm được không...
Phép thuật...
Đây nào phải phép thuật!
Vậy là lúc đó cũng thế...
Lúc đó cũng thế...
Bây giờ cũng thế...
Nghĩa là cho đến bây giờ,
tất cả đều không phải phép thuật.
Mash đã dựa vào cơ thể của chính mình...
Vô lý vậy luôn?
Không thấy quái lạ à?
Đây là truyện viễn tưởng chứ gì nữa?
Không phải truyện viễn tưởng sao?
Đúng là truyện viễn tưởng rồi...
Không hề có tác dụng.
Nó xuất hiện vào khoảnh khắc
tiếp xúc với thằng nhãi đó ư?
Nếu chỉ là cơn đau đầu khi nãy...
Đúng thằng nhãi này rồi.
Vậy ư?
Cái gì thế!
Hôm nay gặt hái được cả một sự bất ngờ.
Vì ta đã gặp được ngươi.
Tên của ta là Cell War.
INNOCENT ZERO - CELL WAR
Sực nhớ ra có việc gấp, ta về đây.
Nhưng ta nghĩ chúng ta sẽ gặp lại
sớm thôi.
Bye bye.
Hắn nói về là bỏ về luôn.
Thật sự biết ơn quá.
Nào, chúng ta đưa bạn Mặt Nạ
đến bệnh viện.
Cậu không cần lo về việc này.
May mà có chiếc khăn tay của cậu,
cậu ấy đã qua cơn nguy hiểm.
Lần sau,
cậu phải mời tôi ăn
bánh su kem nhé.
Mặt Nạ.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm
đưa Abyss đến bệnh viện.
Tôi muốn gửi lời cảm ơn cậu,
Mash Burnedead.
Nhất định tôi sẽ trả cậu mối ơn này.
Cuối cùng việc này cũng kết thúc.
À, chưa đâu!
Bấy lâu nay, mọi cái cậu làm
đều không phải phép thuật ư?
Thế thì lại càng ghê gớm.
Nếu để người ngoài biết là toi đời.
Cậu sẽ gặp rắc rối đấy, Mash.
Tôi sợ cậu sẽ bị đuổi học mất.
Không, không, không...
Đó, đó, đó... là phép thuật, thuật, thuật.
Trông cậu ấy căng thẳng quá.
hay là có uẩn khúc gì?
Tóm lại,
để không ai biết việc của Mash,
chúng ta cứ giữ kín bí mật này đã.
Đúng đấy.
Lí lịch của Mash mà có vết nhơ,
thì cuộc hôn nhân của bọn tôi
cũng sẽ trúc trắc.
Tóm lại là chúng ta cứ đem giấu Mash đi,
rồi nghĩ cách đối phó sau.
Cảm ơn các cậu.
Cậu ấy cảm ơn kìa.
Không ngờ các cậu lại nhất trí với nhau.
Không đúng, mọi chuyện có vẻ tồi tệ.
Nếu như chuyện của Mash bị lộ,
chắc chắn bọn mình cũng không yên thân.
Bọn mình cũng sẽ bị đuổi học.
Đừng mà!
Tao nghe thấy hết rồi nhé.
Đứa không biết phép thuật
mà xuất hiện trong trường này
là to chuyện đấy.
Tao sẽ tố cáo bọn mày với thầy cô.
Cái... chết rồi.
Học sinh bị hóa rối...
Họ đã lấy lại được ý thức.
Trong trường học phép thuật mà lại có
học sinh không dùng được phép thuật.
Tố cáo! Tố cáo! Tố cáo! Tố cáo!
BUỒN TÀN THU
Cuối cùng, giây phút này đã tới rồi sao?
Cậu ấy hoàn toàn vô cảm.
Chuyện Mash không dùng được phép thuật
cuối cùng vẫn bị lộ.
Làm thế nào đây, Mash?
Cuộc sống hạnh phúc của cậu và ông già
bật đèn đỏ rồi đấy!
Thưa cha,
chuyện này hơi mất thời gian.
Con hết sức xin lỗi.
Thứ chúng ta đánh mất
giờ đây cuối cùng đã tìm ra.
Vậy sao? Cuối cùng...
Điều ước ta ấp ủ bấy lâu
cuối cùng đã sắp thành hiện thực.
Bắt nó về đây!
(Mashle: Magic and Muscle)
(Bài Thi Tuyển Ứng Viên Thần Giác)
ANIME TV MÙA 2
DỰ KIẾN PHÁT SÓNG THÁNG 01 NĂM 2024