Chết đi!
(Cầu Vồng Chết Chóc)
Thất thái Chung yên thứ Đột kích!
Thức tỉnh đi, Kẻ phàm ăn!
Hoàn thành. Chấp thuận mệnh lệnh.
Lập tức thực thi.
Không thể tin nổi...
=Tập 31: Tuyệt vọng=
Ra vậy.
Đây là hình dạng chứa những đặc điểm của
vô số vật thể và ma vật
chuyên dụng cho chiến đấu.
Ra là vậy.
Chưa kể, Cầu vồng Chết chóc đã không thể giết được ngươi...
Tức là ngươi không có linh hồn.
Vậy thì...
Trói buộc linh thể!
Như thế không đủ để ngăn ngươi lại sao?
Triệu hồi Tinh linh!
Lời cầu nguyện ta dâng lên Thần Linh.
Ta mưu cầu sức mạnh tinh linh.
Cầu xin ngài hãy nghe lời thỉnh cầu.
Kết thúc mọi thứ!
Linh tử băng hoại!
Con đã trả thù cho người rồi, cô Shizu.
Cứ tưởng mình đi rồi chứ!
May mà thoát được!
Ngài ổn chứ, chủ nhân?!
Chủ nhân!
- Tôi ổn! Ổn mà!
- Chủ nhân!
Quả thật mình đã gặp phải một vấn đề to lớn...
Không được rồi.
Cô ta quá mạnh!
Kết thúc rồi.
Ngươi di chuyển được trong kết giới
này là ấn tượng lắm rồi.
Thú thật thì ta đã coi thường ngươi rồi.
Nhưng ngươi vẫn không thể đánh bại ta.
Vì cô có thể kết liễu tôi với một đòn nữa à?
Không ngờ lại có trận đánh mà khả năng
chiến thắng của tôi lại thấp thế này.
Nhưng tôi sẽ chiến đấu đến cùng.
Tôi sẽ không chịu thua và chết như vậy đâu!
Chú ý.
Độc nhất kỹ Kẻ Biến Chất
đã phân tách thành công Tinh linh cấp cao
Ifrit thành Tinh linh thuần khiết.
Được rồi!
Hạ gục kẻ thù cho ta,
hỡi hỏa tinh linh cao cấp, Ifrit!
...tôi đã nhanh chóng tạo ra
nhân bản của chính mình rồi té đi.
Những lúc thế này chuồn là thượng sách.
Con ả Hinata đó...
Mạnh một cách vô lý!
Kể cả khi không có kết giới,
có khi mình vẫn sẽ thua.
Cái chiêu Linh tử băng hoại đó...
Né thế quái nào được.
Không biết Milim có cân được không.
Lúc nào đó phải hỏi mới được.
Nhưng thật luôn, cái con nhỏ Hinata đó!
Chả thèm nghe tôi nói một câu
mà cứ thế xông vào đánh nhau luôn ấy!
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng
nói ngài thắng cũng không sai đâu, chủ nhân!
Chứ sao! Cậu cũng nghĩ thế phải không, Ranga?!
Mà nếu Hinata cứ nằng nặc
thì cứ coi như trận đó hòa...
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra,
nhưng có thể nói ngài đã thắng áp đảo!
Ư-Ừ...
Thôi, chúng ta phải về thôi!
Tôi lo cho mọi người lắm!
Tới Tempest nào!
Vâng, chủ nhân!
Sao thế?
Chú ý.
Không xác định được điểm đến.
Hả?!
Có vẻ như Tempest đã bị một kết giới
cô lập với phần còn lại của thế giới.
Không ổn rồi.
Có thể dịch chuyển tới nơi nào gần Tempest không?
Tìm kiếm.
Đã tìm ra.
Ngon! Đi thôi!
Để tôi đánh phá nó đi!
Không được, tôi sẽ thử lại.
Nhưng...
Ô! Ngài Rimuru!
Thật tốt vì ngài Rimuru vẫn bình an.
Ừ... khoan!
Souei thì sao?! Trông anh còn thảm hơn cả tôi!
Thế này không nhằm nhò gì đâu.
A, ngài đã tới, ngài Rimuru!
Uống đi.
Tempest đã xảy ra chuyện gì?
Chúng tôi không rõ.
Đám đệ tôi cử đi vào thành phố
đến giờ vẫn chưa liên lạc được! Lo quá!
Có vẻ như bị kết giới cô lập.
Quả nhiên là vậy.
Ngài Souei cố gắng vượt qua
kết giới để tiến vào Tempest.
Vì vậy mà ngài ấy đã bị thương.
Thôi đi, Soka.
Đừng lo cho ta.
Vâng.
Đến cả Souei còn không vượt qua được,
kết giới đó hẳn phải rất chắc chắn.
Ai đã thiết lập vậy?
Tôi tin đó là...
quốc gia loài người, Vương Quốc Falmuth.
Tôi đã xác nhận rằng chúng đã triển khai quân đội.
Lượng quân lớn đang đi về phía Tempest.
Chúng ta phải nhanh chóng tới đó thôi!
Đó là kết giới ư?!
Đại hiền giả, phân tích.
Trả lời.
Do ảnh hưởng của đại ma pháp
Ma thuật bất hoạt diện rộng,
cùng với kết giới bao vây từ bên ngoài,
nồng độ ma tố bên trong bị giảm đáng kể.
Nồng độ ma tố bị giảm?
Giống như Kết giới thanh lọc của Hinata ư?
Phủ nhận.
Về căn nguyên thì giống nhau,
nhưng khả năng thanh tẩy này yếu hơn,
thành ra chỉ là phiên bản lỗi.
Có thể kháng lại bằng Kết giới đa tầng.
Đại ma pháp bên trong và Thành ma pháp bên ngoài...
Vậy là kết giới hai lớp.
Ai đã làm điều này? Và tại sao?
Souei, tôi sẽ tìm kẻ sử dụng đại ma pháp.
Các anh tìm kẻ đã dựng lên kết giới này.
Rõ.
Vâng.
Nhưng đừng có đánh nhau.
Chỉ cần biết được danh tính
và sức mạnh của kẻ đó thôi.
Vậy tôi liên hệ ngài bằng cách nào ạ?
Hừm...
Với cái này, chúng ta có thể dùng
Thần giao cách cảm, kể cả khi có kết giới.
Ra vậy...
Được rồi, hành động đi!
Rõ!
Ranga, vào trong bóng nào.
Vâng thưa chủ nhân!
Gabiru, cậu đợi ở đây.
Ngài đi cẩn thận!
Ừ.
Mặc dù có thuyên giảm, nhưng bên trong vẫn còn ma tố.
Tệ rồi đây.
Nhờ các anh mà những đứa trẻ vẫn an toàn.
Cảm ơn vì đã bảo vệ chúng.
Cảm ơn rất nhiều.
Không cần phải thế đâu. Nếu là ngài Gabiru thì
nhất định ngài ấy cũng sẽ làm như vậy.
Chúng tôi chỉ làm những gì cần phải làm thôi.
Hi vọng ngài Gabiru vẫn ổn...
Nhìn kìa!
Là ngài Rimuru!
Ngài Rimuru! Ngài đã trở lại!
Ngài Rimuru!
Ngài đã trở lại rồi!
Thật may là ngài vẫn an toàn!
Xin lỗi vì đã về trễ.
Ngài không cần phải xin lỗi đâu!
Chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện là...
May quá ngài vẫn an toàn!
Kaijin...
Ngài Rimuru! Tôi cần phải báo cáo
tình hình hiện tại cho ngài!
Hãy theo tôi tới tổng hành dinh!
Kaijin, họ là ai vậy?
À, ừm...
Một vấn đề nho nhỏ đã xảy ra! Thế thôi ạ!
Đừng có nói dối.
Chuyện gì đã xảy ra ở quảng trường?
Đó là...
Benimaru?!
Ngươi cũng bảo vệ con ả đó à?
Xin lỗi nhưng ta không có
thời gian chơi trò nhân văn đâu.
Tránh ra đi!
Không được. Ngài đã mất bình tĩnh rồi.
Tôi không thể để ngài có được cô ấy.
Thế à? Ta mất bình tĩnh á?
Nếu ta mất bình tĩnh thì ta
đã thiêu cháy cả lũ các ngươi rồi!
Câm mồm và--
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ bảo vệ cô ấy bằng mọi giá!
Ta bảo ngươi câm mồm!
Nhưng... tôi...
Đừng có chống cự nữa! Không ta sẽ--
Dừng lại, Benimaru!
Ngài Rimuru!
Hãy cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Là do kết giới này.
Nó ngăn cản việc sử dụng ma thuật và
nó cũng giảm sức mạnh của chúng tôi.
Vì thế mà một số người đã hi sinh--
B-Benimaru!
Chúng ta sẽ thảo luận điều ấy sau.
Đó là lúc chúng tôi nhận ra
nguyên nhân chúng tôi bị yếu đi
là do ma pháp mà con ả này sử dụng.
Khi chúng tôi tìm được vị trí và cố bắt cô ta,
Youm đã cản trở và chúng tôi buộc phải chiến đấu.
Hừm...
Ngài Rimuru!
Tôi xin lỗi!
Tôi không hề có ý định phản bội lại ngài.
Tôi chỉ muốn... cứu Myulan.
Myulan?
Không sao đâu. Cứ mặc em.
Đừng có nói như vậy.
Anh không liên quan gì tới vụ này đâu.
Đã bảo đừng nói vậy mà!
Ngài Rimuru...
Thân là người ngoài, tôi biết tôi không thể can thiệp.
Nhưng liệu ngài có thể nghe
điều chúng tôi nói không?
Được.
Không. Youm, Grucius.
Hai anh không cần bảo vệ em đâu.
Myulan!
Có bao nhiêu người
trong thành phố đã chết vì em rồi?
Em là kẻ đã gây ra thảm họa ở đây.
Thảm họa?
Ý cô là sao?
Ngài sẽ hiểu ra khi chứng kiến tận mắt.
Thế này là sao?
Chuyện gì... đã xảy ra?
Không lẽ họ đã...
chết?
Con người thật tàn nhẫn...
Con người?
Chúng tôi thực hiện theo đúng lời ngài Rimuru,
và chào đón con người.
Kết quả là...
Im lặng.
Hãy im lặng.
Hãy tha lỗi cho tôi.
Lời mình nói...
Những từ ngữ của mình...
Có ba luật.
Đầu tiên, không tấn công con người.
Thứ hai, đồng loại không được đánh nhau.
Thứ ba, không được coi thường các chủng tộc khác.
Thế thôi.
Bởi vì... họ tuân theo lệnh của mình?
Nếu tôi không sử dụng đại ma pháp đó,
chuyện này đã không xảy ra.
Con ả đó...
Chú ý.
Nếu chỉ có đại ma pháp Ma pháp bất hoạt diện rộng
không thể gây ra tình trạng suy yếu đến mức này.
Nguyên nhân trực tiếp
là đám con người mà cậu đã yêu cầu
Souei điều tra.
Đúng rồi. Mình cần phải bình tĩnh.
Cái cô Myulan đây định chọc giận mình,
khiến mình giết mình cô ta thôi à?
Để bảo vệ Youm và Grucius sao?
Myulan phải không? Hãy kể cho tôi nghe thêm.
Đi cùng tôi tới phòng họp.
Ngài Rimuru.
Ngài có phiền nếu tôi tham gia cùng không?
Có lẽ tôi có thể nêu lên góc nhìn từ bên ngoài.
Anh là...
Anh tới rồi à.
Được. Tôi cảm kích lắm, Mjolmire.
Tôi đã được báo cáo tình hình biến động tại Tempest.
Kẻ tấn công vô danh...
Và Hiệp sĩ từ Falmuth...
Nếu chúng tôi không bị suy yếu, Hakurou đã không thua.
Thua? Hakurou á?!
Ngài ấy bị thương nặng, nhưng sẽ lành ngay thôi.
Công nương Shuna đang chăm sóc ngài ấy cùng Gobta,
cũng bị thương như vậy.
Ra vậy...
Khi những Hiệp sĩ Falmuth rời đi...
Thành phố này đã bị lũ ma vật làm ô nhiễm!
Với tư cách là người bảo vệ nhân loại,
ta sẽ không bao giờ thừa nhận
Ma quốc này!
Vì thế, ta sẽ tham khảo ý kiến
của Giáo hội Tây phương
về cách ta sẽ xử lý quốc gia này!
Một tuần nữa bọn ta sẽ trở lại,
với sự chỉ đạo của Đức vua Edomalis vĩ đại!
Các ngươi tốt nhất hãy đầu hàng trước ngài ấy đi!
Nếu dám phản kháng...
Ta sẽ thay Trời tiêu diệt toàn bộ các ngươi!
Đúng là một trò hề.
Vâng, đúng là như vậy.
Thành phố của ngươi khiến ta ngứa mắt.
Vì vậy ta sẽ phá hủy nó.
Giáo hội Tây phương và Vương Quốc Falmuth
đã thông đồng với nhau từ trước.
Nhất định Giáo hội đó nhắm tới chúng ta vì
cái học thuyết không thể tha thứ
cho sự tồn tại của ma vật.
Vậy thì, tại sao lại là Vương Quốc Falmuth?
Ngài Rimuru, tôi xin phép nói được không?
Như chúng ta đã bàn, một tuyến đường thương mại
mới sắp sửa xuất hiện với trung tâm là Tempest,
điều đó sẽ thay đổi đáng kể ngành công thương.
Và?
Tuyến đường thương mại rất quan trọng.
Chỉ đơn thuần áp đặt thuế quan cũng đủ
để kiếm lãi rồi.
Vương Quốc Falmuth
thông qua tuyến đường đã lời tới mức
được gọi là cánh cổng hướng tới Phương Tây.
Vậy Tempest lãi tương đương với việc Falmuth lỗ sao?
Chính xác.
Lỗ nặng là đằng khác.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đã chơi với lửa mà trước đây không hề nhận ra.
Anh Mjolmire.
Vâng.
Anh có thể cập nhật tình hình của Tempest
và tin quân đội từ Falmuth đang tiếp cận
cho Vương Quốc Blumund ngay lập tức không?
Tất nhiên.
Tôi sẽ thuyết phục họ rằng Tempest là phe đúng.
Cám ơn anh.
Tôi sẽ bắt đầu ngay đây.
Giờ về phần cô Myulan...
Hãy cho tôi biết vì sao cô lại gây rối loạn ở đây.
Myulan...
Không sao cả. Em không có gì phải giấu.
Tôi là Myulan.
Tôi phục vụ cho Ma Vương Clayman.
Cái gì?!
Ma Vương?
Ra vậy.
Clayman là kẻ giật dây.
Tập tới, "Hi vọng".