Từ lúc này, chúng ta sẽ chuyển sang
tiêu diệt quân địch.
Chúng ta sẽ mang Shion,
Gobzo và những người khác trở về.
Rõ!
Ngài Rimuru.
Để kiểm tra xem liệu ngài vẫn còn ý thức
sau khi đã tiến hóa lên Ma Vương,
hai ta đặt mật khẩu nhé?
Mật khẩu?
Vâng.
Như là...
"Món ăn của Shion dở tệ."
Hả?!
Tôi nói "Món ăn của Shion..."
và ngài nói "dở tệ."
Mật khẩu kiểu quái gì thế?!
Shion sẽ quạu đấy!
Thế nên nó mới lý tưởng.
Cô ấy nhất định sẽ thức dậy và càu nhàu.
P-Phải...
Hiểu rồi.
Chúng ta sẽ vượt qua bằng mọi giá.
Ờ.
Ch-Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Mọi người...
Quá trình tiến hóa của mình thành công chứ?
Có.
Quá trình tiến hóa lên Ma Vương,
Lễ hội Thu hoạch, đã hoàn tất.
Vậy à...
Ngài Rimuru! Ngài đã tỉnh dậy rồi!
Chào buổi sáng, thưa ngài Rimuru.
Chào buổi sáng, Shion.
Thật mừng vì cô đã trở lại.
Vâng, nhờ có ngài Rimuru đó.
Đừng khiến tôi lo nữa nhé?
Mệnh lệnh đó.
Vâng. Sẽ không bao giờ xảy ra nữa đâu.
Ngài Rimuru?!
Ngài ấy đã thức dậy!
Ngài Rimuru đã hồi sinh thành công chúng ta!
Tất cả chúng tôi đều đã được hồi sinh
không ai bị bỏ sót cả!
Ờ.
Ơ?
Mọi người trông...
hơi khác thì phải...
Báo cáo.
Những thuộc hạ có liên kết với cậu
đều được ban phước,
giúp họ tiến hóa theo.
Thật sao?
Cơ mà hình như cô nói trôi chảy hơn phải không?
Không.
Lúc nào tôi cũng nói thế này cả mà.
Do cậu tưởng tượng thôi.
À rồi! Là tôi tưởng tượng ra!
Cái méo ấy!
Rõ ràng là trôi chảy hơn mà!
Báo cáo.
Thực ra là do Độc nhất Kỹ
Đại hiền giả
đã được tiến hóa thành kĩ năng tối thượng
Thông tuệ Vương - Raphael.
Raphael?!
Dùng tên của thiên thần thì kinh đấy!
Không gì là tôi không thể trả lời được.
T-Thế à? Trông chờ vào cô cả!
Mà rõ ràng là cô nói trôi chảy hơn mà?!
Không.
Tưởng tượng thôi.
Cô thực sự muốn tôi nghĩ thế à?
Nhân tiện thưa ngài Rimuru...
Để chắc thôi,
hãy để tôi kiểm tra xem ngài còn giữ được ý thức
sau khi đã tiến hóa thành Ma Vương hay không.
Hả?
Món ăn của Shion...
Hả?!
Món ăn của tôi thì sao ạ, thưa ngài Rimuru?
Mình không thể bảo "dở tệ" được!
Thưa ngài Rimuru, câu trả lời của ngài là gì?
Ngài có thể nói được mà!
Benimaru!
Thông tuệ Vương, Raphael! Tới lượt cô ra tay rồi!
Hãy sử dụng tri thức để
kiếm cách đánh lừa Shion nào!
Trả lời.
Câu trả lời chấp nhận được...
Là gì?!
...không tồn tại.
Vô dụng! Đứa nào ban nãy bảo là
câu gì cũng trả lời được hả?!
Đồ ăn của tôi thế nào cơ?
À, ừm...
Ngài muốn ăn lắm à?
Ngài ấy rất buồn vì không thể
ăn đồ cô nấu vì cô đã chết.
Tên đó gài mình!
Thật sao? Để tôi nấu cho ngài nhé!
Nhưng tôi đề cử câu trả lời này.
Raphael!
Sẵn sàng chưa?
Ừ... Ừ...
Đúng rồi! Quả đúng là Thông tuệ Vương!
À, cậu Benimaru...
Anh hỏi tôi về mật khẩu mà anh đã đặt nhỉ?
Khi anh nói "Món ăn của Shion",
tôi phải đáp "dở tệ".
Cá--
Là anh nghĩ ra mà, phải không?
Là! Do! Anh! Đó!
R-Rimuru-sama!
Anh nhớ mà đúng không?
Mật khẩu mà anh nghĩ ra ấy!
Thế là đủ chứng minh tôi vẫn còn nhận thức rồi đó.
K-Khoan đã, Shion!
Ngài Rimuru vẫn còn hơi mơ ngủ vì mới tỉnh dậy mà!
Tôi hiểu rồi.
Đại nhân Benimarug... không, Benimaru.
Tôi phục vụ trực tiếp ngài Rimuru,
nên cũng chả cần kính ngữ với anh nữa.
Để tôi làm đầy bụng của anh
với những món ăn của tôi nhé.
Sao ngài lại nỡ làm thế với tôi?!
Sống sót nhé?
Sống sót á?!
Mà cũng là nạn nhân nhiều lần rồi,
nên tôi cũng đã lĩnh hội được Kháng Độc...
Kháng Độc á?!
Nhưng lần này... có lẽ tôi sẽ ra đi.
Ừm...
Gieo nhân nào gặp quả đấy mà.
À... đúng rồi.
Chúng ta không có thời gian đâu.
Vẫn còn nhiều vấn đề lắm.
Vấn đề gì?
Trong ba ngày mà ngài ngủ...
Tôi ngủ ba ngày rồi á?!
Vâng. Một số chuyện đã xảy ra ở
Thú Vương Quốc Eurazania.
Ta là Ma Vương Milim Nava!
Ta ở đây để chấm dứt
thỏa thuận lập ra bởi các Ma Vương
và gửi lời tuyên chiến tới Thú Vương,
Ma Vương Carrion!
Chiến tranh ư?!
Chiến tranh sẽ bắt đầu sau một tuần!
Cố mà chuẩn bị!
Dừng lại, Milim!
Cô ta đang nghĩ cái gì chứ?
Chiến tranh à sếp?
Hãy để thần tiên phong!
Chờ đã, Suphia.
Ngươi không biết Ma Vương Milim
mạnh tới cỡ nào đâu.
Dù Thú Vương Chiến sĩ đoàn
có đồng loạt tấn công đi nữa,
kiểu gì cũng sẽ bị thổi bay ngay.
Phobio, sau khi đã chứng kiến sức mạnh
của Milim mà nói như vậy,
điều đó hẳn là sự thật rồi.
Vậy ai mạnh hơn: Milim hay là ta?
Nếu phải nói thì...
Ma Vương Milim hoàn toàn xứng với cái tên
Kẻ Hủy Diệt.
Ra vậy. Vậy là cô ta mạnh hơn ta nhỉ?
K-Không, ý thần không phải--
Nếu ta mà chay trốn chỉ vì địch quá mạnh,
thì ta chẳng xứng được gọi là Ma Vương.
Với lại, được chiến đấu với Ma Vương huyền thoại...
Ta không thể bỏ qua cơ hội hiếm có này được.
Chuyển lời tới con Slime đó,
rằng chúng ta sẽ đưa người dân sơ tán
đến rừng Đại ngàn Jura.
Nếu họ bị liên lụy đến trận chiến giữa
ta và Milim, kiểu gì cũng có thương vong.
Với cả, hãy để ta đấu tay đôi với Milim.
Sao ạ?! Nhưng--
Tôi cũng đánh!
Chúa công Carrion, chúng ta--
Im lặng!
Chỉ có ta mới có thể đánh được với
Ma Vương Milim Nava!
Ba người các ngươi hãy ưu tiên mạng sống
của người dân.
Ta sẽ không để ai can thiệp đâu!
Vâng thưa ngài!
Hãy tin vào ta. Ta sẽ thắng.
Ta không có ghét cô đâu, Milim.
Chúng ta đã có thể là bạn tốt.
Tiếc thật.
Ma Vương Milim tuyên chiến mười ngày trước.
Và ba ngày trước đó...
Này, Milim.
Sao cô lại làm cái trò này hả?
Bộ cô đang bị điều khiển hay sao?
Nếu thế thì thật đáng thất vọng.
Ta sẽ đánh bại cô trong trạng thái mạnh nhất
và chứng minh rằng ta là mạnh nhất!
Xem đây!
Đây là Độc nhất Kỹ của ta,
Bách Thú Hóa!
Ta là Thú Vương, Sư Tử Vương Carrion!
Không may cho cô vì cô đã thấy hình dạng này rồi,
Giờ hãy biến mất đi.
Ta sẽ không nương tay đâu! Kết thúc rồi!
Biến mất đi!
(Thú Gầm)
Thú Ma Lạp Tử Hống!
Kẻ Hủy Diệt, Milim Nava...
Đó là hình dạng chiến đấu của cô à?
Thú vị lắm!
Lâu lắm rồi tay trái ta mới run như này.
Để đáp lễ, để ta cho ngươi thấy
tuyệt chiêu của ta...
(Tân Tinh Long)
Long Tinh Bạo Viêm Bá!
Cô ta... ở đẳng cấp khác hẳn...
Nhưng... có lẽ cô ta...
Có lẽ làm sao cơ?
Tôi cũng muốn biết đấy.
Thiên Vương Frey!
Chính xác.
Chậc... cả cô nữa sao?
Ồ? Tôi cũng làm sao cơ?
Tôi muốn nghe chi tiết đó.
Vậy là Eurazania đã hoàn toàn bị hủy diệt?
Vâng. Tôi đã chứng kiến điều đó.
Nhưng chúng tôi đã sơ tán người dân
nên họ đã an toàn.
Chúng ta cần chuẩn bị thức ăn và
nơi ở cho dân sơ tán!
Rõ!
Tuy không hỏi ý kiến ngài trước,
nhưng tôi đã làm xong hết rồi ạ.
Ồ, tốt lắm. Thật đáng tin cậy mà.
Chúng tôi rất biết ơn.
Cơ mà... Ma Vương Frey ở cùng với Milim á?
Chúng tôi không ngờ rằng
hai Ma Vương hợp tác như vậy.
Hơn cả, chúng tôi tin rằng Ma Vương
Milim là kẻ ghét cái chiến thuật này nhất.
Ừ, có chút bất thường ở đây.
Tôi cũng không nghĩ Milim lại chơi bẩn vậy.
Thêm nữa...
Hướng mà Ma Vương Frey đi về sau đó...
không phải lãnh thổ của cô ta hay của quý cô Milim.
Thế là sao?
Cô ta bay thẳng tới
lãnh thổ của Ma Vương Clayman.
Cái gì?!
Tôi phải đi ngay!
Dừng lại, Suphia!
Nếu cô muốn trả thù, tất cả chúng ta sẽ đi.
Chờ đã nào.
Tôi nghĩ Ma Vương Carrion vẫn còn sống.
Và Milim hẳn rất tức giận khi
trận đấu của họ bị can thiệp.
Có gì đó mờ ám đằng sau vụ này.
Nên đừng có cầm đèn chạy trước như thế.
Chúng ta sẽ phải thực hiện
cùng nhau nếu muốn cứu người.
Rõ ạ.
- Đã rõ.
- Vâng ạ.
Ma Vương Clayman là kẻ giật dây sao?
Trong trường hợp tệ nhất,
chúng ta sẽ phải chiến đấu với ba Ma Vương sao?
Giờ làm sao đây nhỉ?
Có chuyện gì vậy?
Thật mừng khi thấy ngài đã thức tỉnh, thưa chủ nhân.
Ừm, ừ.
Tôi muốn gửi lời chúc mừng tới ngài
sau khi ngài đã tiến hóa lên Ma Vương thành công.
Ừm... anh là ai nhỉ?
N-Ngài đùa tệ thật đấy...
Tôi, tuy là ác ma, nhưng cũng thấy tổn thương đó.
Trông anh ta có vẻ là ác ma cấp cực cao...
Mình chả biết anh ta là ai nữa.
Đó là ác ma mà ngài đã tế
binh lính Falmuth để triệu hồi đó.
À đúng rồi! Vậy anh vẫn ở đây à?
V-Vẫn...?
Tôi nghe nói anh đã giúp tôi rất nhiều!
Cảm ơn nhé!
Không cần phải cảm ơn đâu ạ.
Vì vậy--
Xin lỗi vì đã giữ anh lại đây nhé.
Giờ anh có thể về.
Về... ư?
Ừ!
Ơ? Sao thế?
Ngài làm ơn đừng nói những lời như vậy chứ!
Trước tôi đã thỉnh cầu ngài rồi,
tôi muốn được phục vụ ngài,
kể cả đó là chức vụ hèn kém nhất!
Anh muốn phục vụ tôi?
Nhưng tên này rõ ràng bậc cao hơn nhiều
so với ác ma thượng cấp nhỉ?
Này, Ranga, đây là ác ma tôi đã triệu hồi thật à?
Không sai đâu ạ.
Vậy à... Được thôi...
Sẽ không có trả công đâu đấy. Thế ổn không?
Chỉ cần được phục vụ ngài là tôi hạnh phúc lắm rồi.
Vậy thế nhé.
Cảm ơn thưa chủ nhân!
Bỏ cái "chủ nhân" ấy đi. Anh làm tôi sợ đấy.
Rimuru là được rồi. Cứ gọi tôi là Rimuru.
Rimuru...
Một cái tên thật đẹp.
Tôi nguyện sẽ đi theo ngài Rimuru.
Tên anh là gì?
Ác ma như tôi không có tên.
Anh không có tên sao?
Vậy để tôi đặt tên coi như là trả công.
Sao cơ? Đó là món quà tuyệt nhất!
Xem nào... Vì anh là ác ma,
nên phải có cái tên ra dáng ác ma.
Đúng rồi!
Tên của anh sẽ là Diablo!
Diablo...
Mặc dù nó đúng nghĩa là "ác ma",
nhưng có một siêu xe cũng tên vậy luôn.
Chả sao đâu.
Hãy ra sức phục vụ để xứng với cái tên đó nhé!
Lấy đi của mình một nửa lượng ma tố,
nhưng triệu hồi ác ma
thượng cấp Beretta cũng tốn 30%,
vậy là ít hơn mình tưởng.
Báo cáo.
Vì cậu đã tiến hóa,
lượng ma tố của cậu đã tăng rõ rệt.
Vì vậy, so sánh kiểu này không được.
Tăng lên bao nhiêu thế?
Gấp mười lần.
Hả?!
Mình có cảm giác anh ta sẽ tiến hóa
thành quỷ địa ngục mất...
Mạnh dữ!
Diablo... đó là thanh danh tôi.
Con tim tôi ngập tràn lòng cảm kích,
kính thưa ngài Rimuru.
Từ hôm nay, tôi thề một lòng tận trung với ngài.
Trông cậy vào anh đó.
Giờ, có vẻ như ngài đang gặp kha khá vấn đề.
Nếu không phiền hãy cho tôi biết.
À, cũng không có gì đâu...
Nói dối đấy nhưng...
Đó là về tương lai.
Nghĩa là sao?
Có quá nhiều vấn đề đang hiện hữu.
Vụ Clayman...
Vương Quốc Falmuth sau này...
Và cách để đối phó với Giáo hội Tây phương,
những kẻ coi ma vật là kẻ thù.
Ra vậy.
Báo cáo.
Không cần phải lo vụ Giáo hội Tây phương.
Tại sao?
Bởi vì quá trình phân tích
Ngục tù Vô Tận phong ấn cá thể mang tên
Veldora đã sắp hoàn thành.
Cái gì?!
Vậy là có thể thả Veldora rồi sao?!
Đúng vậy.
Cứ tưởng nó phải mất hơn trăm năm chứ!
Giỏi quá, bạn Raphael!
Nếu Veldora được giải phóng,
thế là quá đủ để kìm hãm các quốc gia Phương Tây rồi.
Đúng vậy. Vì là giáo hội nên họ không thể bất cẩn.
Cơ mà đúng là cô đã nói trôi chảy hơn rồi!
Không.
Do cậu tưởng tượng thôi.
Thôi bỏ đi.
Nhưng giờ đã có cách giải quyết mấy vấn đề này rồi.
Được! Thế này sẽ ổn thôi!
Ồ? Ngài đã nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời nào sao?
Tôi sẽ trở thành Ma Vương.
Rất ấn tượng, thưa ngài Rimuru.
Tôi, Diablo, nguyện sẽ trung thành mãi mãi với ngài.
Vâng! Về lòng trung thành,
tôi, Ranga, cũng là thuộc hạ
trung thành của ngài, thưa Chủ nhân!
Biết rồi, biết rồi.
Quyết định thế đi...
Ranga, giờ tôi có việc phải đi.
Hãy báo mọi người chuẩn bị yến tiệc đi.
Rõ ạ!
Souei, có đấy không?
Có mặt ạ.
Bắt đầ--
Chúng tôi sẽ thu thập tin tức về Clayman ngay ạ.
Ồ. Mình còn chưa nói gì mà.
Có một người như vậy thật đáng tin cậy!
Rồi. Tôi đi đây.
Sau khi tiến hóa lên Ma Vương,
kĩ năng tối thượng của tôi, Raphael,
đã thống nhất các kĩ năng khác,
khiến chúng có thể dễ dàng sử dụng hơn.
Kẻ săn mồi có vẻ đã tiến hóa thành Beelzebub,
nên giờ tôi có hai kĩ năng tối thượng.
Hoài niệm ghê.
Đã được hai năm rồi nhỉ?
Báo cáo.
Việc phân tích Nhà Tù Vô Tận đã hoàn thành.
Cuối cùng cũng có thể thực hiện lời hứa.
Giờ tôi giải phóng cậu đây, Veldora.
Mình... cao hơn à?
Raphael, tạo một phân thân cho tôi.
Veldora có thể dùng nó làm vật chứa.
Kích hoạt Cường Hóa Phân Thân.
Đúng là mình có trưởng thành hơn.
Nếu phải nhận xét thì... mình trông...
xinh đẹp...
Rồi, làm thôi.
Hoạt động đi.
Báo cáo.
Xác nhận hành lang linh hồn giữa Chủ nhân và
cá thể mang tên Veldora.
Ta là Bạo Phong Long, Veldora Tempest!
Đã phục sinh hoàn toàn!
Thằng nào láo nháo với ta là cho bay mút chỉ!