Phái đoàn tới từ Thú Vương Quốc Eurazania,
được phái đi bởi Ma Vương Carrion, đã tới Tempest.
Nhưng khi họ vừa tới nơi, có vài chuyện đã xảy ra...
Và dẫn đến tình hình như bây giờ.
Mà chắc, cũng có một phần là do mình nhỉ?
Sức mạnh của Ma nhân chỉ đến thế thôi à?
Mua vui cho ta thêm nữa đi!
Đó cũng là mục đích của ta đó.
Chuẩn bị đi!
Đó là...
Ma Đạn toàn lực?!
N-Này, Shion, khoan đã!
Cô muốn thổi bay cả khu vực này à?
Chết dở! Cô ấy còn không nghe thấy gì luôn!
Ồ, được đấy! Tới đây!
Đã thế cái cô Suphia đằng kia
lại muốn ăn trọn cả đòn đấy luôn!
Liệu cô ta còn tí gì sau khi ăn trọn đòn đấy không?!
Giờ sao? Nhảy ra chặn à?
Nhận lấy này!
Dừng lại!
Thế là đủ rồi.
"Hóa thú" à?
Dừng lại ở đây thôi.
Thế chúng tôi đã qua chưa?
Vâng.
Tới đây thôi.
Hả?
Ơ, thưa ngài, thế là...?
Có vẻ như họ chỉ đang thử chúng ta thôi.
Không có gì đáng để chê cả.
Các người quả thực rất mạnh.
Hoàn toàn đủ tư cách để đứng ngang hàng với bọn ta.
Ta đã được tận mắt chứng kiến.
Việc khinh thường Minh chủ của Liên Bang Jura Tempest,
Rimuru Tempest, và chiến hữu của ngài ấy
sẽ bị coi là bất kính đối với Đại nhân Carrion!
Hiểu chưa?
Vâng!
Cô Suphia nói đúng đó.
Hiếm có con người nào có thể
đấu tay đôi ngang với tôi đâu.
Nghe vậy tôi mừng lắm.
Mới tới đây đã khiến mình lo sốt vó rồi...
May mà mọi chuyện đều ổn thỏa.
Shion, hiểu rồi chứ?
Shion?
Ưm...
Giờ em phải làm sao đây?
Chết! Nó sắp phát nổ rồi!
T-Thu hồi nó được không?!
Không được! Em cạn kiệt năng lượng mất rồi!
Ngài Rimuru, lánh nạn.
B-Bình tĩnh nào!
Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng hướng nó lên trời!
Lên trời?
Làm gì đó để hướng nó lên trên đi!
K-Không được đâu!
Thật là, chán cô quá, Shion.
Shion, bắn vào tôi đi!
Đừng lo.
Nhưng...
Tin tôi đi!
V-Vâng! Em làm đây!
"Kẻ phàm ăn!"
Rồi, đã xong.
Không thể nào...
Đùa đấy à?
Đối với chủ nhân thì thế này quá bình thường.
Cô ổn không?
Quả đúng là người được Đại nhân Carrion công nhận.
Chúng tôi rất mừng vì vương quốc chúng tôi
đã thiết lập quan hệ với vương quốc của ngài.
Tôi cũng vậy.
Chào mừng tới Tempest!
Đó là cách chúng tôi chào đón
phái đoàn tới từ Eurazania.
Đêm đó,
một bữa tiệc chào đón nho nhỏ
đã được tổ chức tại phòng tiếp khách.
Ngon quá!
Hương vị thật tuyệt vời.
Độ mặn vừa đủ nữa.
Tôi có thể ăn cái này mãi luôn ấy!
Ngon thật!
Hạnh phúc quá.
Cô ấy uống nhiều thật.
Tên nào đã đưa cổ nguyên cả thùng thế kia?
Còn đằng kia...
Này, để người lạ nhìn bộ dáng đó có sao không đấy?
Đây cũng chẳng phải bí mật gì.
V-Vậy à?
Nhưng...
chỉ những người mà tôi thật sự
tin tưởng mới được thấy mà thôi.
Hiểu rồi. Thôi thế cũng được.
Cơ mà...
Không ngờ là một mình cô nốc sạch toàn bộ
số thùng rượu táo này luôn đó.
Toàn bộ á?
Ở đây không làm nhiều à?
À, xin lỗi. Đừng lo về vụ đó.
Tất nhiên, đây là loại đặc biệt dùng để đãi khách,
nhưng hoa quả ở đây là nhờ có rừng ban cho,
nên chúng tôi cũng không thể thu hoạch nhiều.
Nếu vậy, tôi có ý này.
Eurazania chúng tôi có rất nhiều trái cây.
Tôi có thể chuẩn bị và cử người mang tới đây.
Thật không?
Tất nhiên.
Tuyệt quá phải không, ngài Rimuru?
Ừ!
Ra vậy.
Ý mấy người là "Đổi lại là rượu từ phía ngài" đúng không?
Tỉ lệ bao nhiêu?
Chi tiết tùy ngài quyết định.
Với tôi chỉ cần có rượu ngon là được rồi.
Trái cây của Eurazania là hàng cực phẩm,
tôi trông chờ vào ngài đó!
Hừm...
Để mấy việc khó lại cho mình à?
Cần bao nhiêu để cân bằng nhỉ?
Ừm. Mình sẽ nhờ chuyên gia xử lý vậy.
Shuna!
Vâng thưa ngài Rimuru.
Gọi Koby cho tôi.
Đây là thương nhân của tộc Kobold.
Hiện đang mở một cửa hàng ở Tempest,
và quản lý toàn bộ các thương gia bên chúng tôi.
Ng-Ngài Rimuru, chuyện này là sao ạ?
Cậu này là Koby. Cậu ấy đại diện cho
toàn bộ các thương nhân ở đây.
Cậu ấy cũng đã từng giao dịch ở
trong các lãnh thổ Ma Vương,
nên tôi sẽ để cậu ấy
chịu trách nhiệm trong thương vụ này.
Hả?!
Họ là người tới từ Thú Vương Quốc.
Nếu có thứ gì ngoài rượu mà
cậu thích thì cứ việc đàm phán.
Khoan, khoan khoan! Các chủng tộc yếu hơn
làm gì đượcđi tới Thú Vương Quốc chứ!
Bọn ta sẽ xử lý vụ giấy thông hành cho ngươi. Đừng lo.
Và bọn ta cũng sẽ liên hệ tới
Đại nhân Carrion luôn.
Cậu không khác gì người sói đâu.
Nhất định sẽ ổn thôi.
Gì cơ?!
Quyết định thế nhé. Cảm ơn!
Ừm, à... vâng...
Mọi việc giao cả cho lớp trẻ các cậu đấy.
Xin phép ạ.
Hả?! Khoa-Khoan đã!
Ngài Rimuru ơi!
Có cậu Koby lo thì tôi có thể yên tâm rồi.
Đúng vậy ạ.
Việc đàm phán cũng thuận tiện hơn sau khi uống.
Và rồi màn đêm buông xuống.
Bước đầu thiết lập mối quan hệ
với các nước khác như này cũng không tệ.
Một vài ngày sau, Albis và Suphia trở về Eurazania.
Chúng tôi cũng chia sẻ những
kĩ thuật mà chúng tôi có.
Những người này ở lại Tempest để học hỏi
những kĩ thuật sản xuất ở đây.
Họ đều thân thiện và tốt tính.
Làm thế nào để nước nóng có thể chảy ra từ
thứ gọi là "vòi nước" vậy?
Không thấy chỗ nào đun nước cả.
Đó là khắc ấn ma thuật.
Khắc ấn ma thuật?
Khắc ấn ở đâu vậy?
Bên trong vòi có khảm một viên ma tinh thạch
được khắc ấn ma pháp dạng nhiệt.
Ra vậy!
Khi người có ma thuật vặn vòi thì nước bên
trong sẽ được đun nóng à!
Quả đúng là nghệ nhân Dwarf!
À, cái này có gì đâu.
Với lại đó là ý tưởng của Rimuru...
(Đúng hơn thì là của Đại hiền giả.)
Ngươi không đi quan sát nghệ nhân
giống những người kia à?
Ta thì không cần.
Ngài Hắc Báo Nha Phobio
đã ra lệnh cho ta phải tỏ ra có ích
đối với ngài Rimuru.
Thế nên ngươi mới đi cùng đội cảnh vệ à?
Đúng vậy.
Anh Grucius này!
Đi tuần nào.
Ừ.
Gặp lại sau nhé.
Chắc mình sẽ đi tắm...
Cậu sẽ đi luyện kiếm.
Vâng.
Về phép chia phân số,
nhìn theo hướng này sẽ thấy hơi khó,
nên chúng ta sẽ biến chúng thành phép nhân.
Để chuyển đổi phép chia thành phép nhân,
- Tụi nhỏ vẫn đang học kể cả khi không có mình ở đây.
- các em chuyển đổi tử số với mẫu số của phân số bên phải.
Chúng ta gọi đây là phân số nghịch đảo.
Khi các em nhân phân số nghịch đảo với phân số gốc,
kết quả sẽ luôn là...
Vài ngày trôi qua...
nhóm của Youm lên đường tiếp tục
lan rộng danh tiếng anh hùng của họ.
Họ chỉ lỡ chuyến trở về của
phái đoàn dẫn đầu bởi Benimaru.
Kị sĩ đoàn của Eurazania đều rất đáng nể.
Đúng như mong đợi luôn.
Tất cả những kị sĩ ở đó đều được một tay
Ma Vương Carrion rèn luyện.
Quả đúng là Thú Vương.
Còn gì nữa không?
Có, kiến trúc ở đấy có hơi thô so với ở Tempest.
Nhưng kiến trúc hoàng gia thì cực kì xa hoa.
Nhìn là biết toàn bộ những
người giàu đều tập trung ở đó.
Rigur đã trưởng thành rồi!
Ưm...
Tuy nhiên, điều đó cũng không hẳn là xấu.
Đó là mong muốn của người dân ở đó.
Ra vậy.
Và không chỉ kiến trúc,
kĩ thuật của những nghệ nhân nơi đó
cũng không thể bằng chúng ta.
Đúng vậy, chúng ta không chỉ có hội Kaijin
mà còn có Kurobe và Shuna nữa.
Nhưng có một điều khiến tôi cảm thấy rất kinh ngạc.
Đó là gì?
Nền nông nghiệp của họ.
Ồ!
Những cánh đồng bao la ở đó khác hẳn so với ở Tempest,
và sản lượng cũng rất dồi dào.
Cậu có nghĩ chúng ta có thể học hỏi kĩ thuật đó không?
Tôi nghĩ là có thể.
Được!
Chuyến đi kế tiếp của chúng ta sẽ
tập trung vào nông nghiệp.
Chúng tôi đã cải thiện đáng kể
tình hình lương thực,
nhưng ở một số nơi, chúng tôi vẫn còn gặp khó khăn.
Điều này có thể sẽ giúp đỡ
trong việc cải tạo những nơi đó.
- Rigur đã trưởng thành thật rồi!
- Được rồi, giờ tôi sẽ chuẩn bị đi tới Vương Quốc Dwarf,
phần còn lại nhờ mọi người nhé.
Nhờ mọi người cả đó.
Rõ!
Ngài Rimuru.
Nếu ngài cho phép,
thì chuyến đi lần tới tôi đề cử Rigur làm trưởng đoàn.
Chuyện này là sao?
Tôi đã xác thực rằng Ma Vương Carrion
là một người đáng tin cậy.
Sẽ không có chuyện ngài ấy sẽ đối xử
tệ bạc với phái đoàn chúng ta.
Vì vậy, tôi cảm thấy mình nên ở lại để bảo vệ lãnh thổ chúng ta.
Hừm, ý anh là tôi có thể yên tâm
để Rigur đảm nhận việc này.
Có phải vậy không?
Vâng.
Ừ, được đấy.
Cảm ơn ngài.
Nhưng nếu anh tin tưởng ngài ấy như vậy,
tôi nghĩ Carrion trị vì không chỉ với sức mạnh đâu nhỉ?
Đúng vậy.
Sự thật thì, tôi đã muốn thử sức với ngài ấy,
và ngài ấy đã cười tôi.
Hả?!
A-Anh thật sự...
Tất nhiên tôi không thể sử dụng Hắc Viêm Ngục rồi,
nên tôi đã thua tan tác.
Tôi vẫn còn nhiều thứ cần phải học lắm.
Anh thật là...
À, nhưng tôi có đánh bại Phobio.
Ra vậy.
Ừ thì đánh bại Phobio cũng hay đấy, nhưng...
Không ổn rồi! Không thể để tên này
chạy long nhong bên ngoài được nữa!
Sau từng ấy chuyện,...
Ngày hôm sau,
mình khởi hành tới Dwargon.
Này, Ranga! Nhanh quá!
Tuân lệnh thưa chủ nhân!
Ranga!
Lần này, đi cùng tôi có 6 goblin,
trong đó có Gobta và Gobzo...
Shuna và Shion...
và Kaijin cùng 3 anh em Dwarf, Garm, Dord và Myrd.
Thật tuyệt vời khi được trở về Dwargon.
Tôi rất cảm kích.
Đúng là như vậy, nhỉ mấy đứa?
Đúng!
Mừng vì mọi người thấy vui.
Đất nước của chúng ta
đi được xa thế này là nhờ mọi người cả.
Được ngài khen ngợi là niềm vinh hạnh
của nghệ nhân chúng tôi rồi.
Đúng vậy.
Tôi mừng vì đã được gặp mọi người.
Ngài thật là...
Nhân tiện, hai xe đằng sau chúng tôi
chở đầy những món quà chúng
tôi dâng tặng Vua Gazel.
Và nếu nghĩ sẽ tiện hơn
nếu trữ chúng trong cơ thể tôi
thay vì xe chở thì...
Những lúc như này thì hình thức rất quan trọng.
...mình đã được dặn như vậy.
Đúng là công chúa tộc Orge.
Cô ấy đã học được rất nhiều điều từ Vesta,
vì vậy mình có thể trông cậy vào cô ấy
khi nhắc tới phép lịch sự như này.
Về phần Shion
tôi nghĩ cô ấy là nhân tố nguy hiểm hơn cả
Benimaru nếu có đi ra khỏi lãnh thổ, nhưng...
Ơ?
Công nương Shuna sẽ đi nghỉ mát cùng ngài Rimuru ư?
Không, là công việc, không phải kì nghỉ...
Không công bằng! Không công bằng tí nào cả!
- Tại sao chỉ có Công nương Shuna
- được vui vẻ cùng ngài Rimuru cơ chứ?
- Là công việc!
Công việc đó!
Cô Shion, bình tĩnh!
Bình tĩnh lại đi!
Khóc nhè, la hét om sòm rồi còn đập phá các thứ...
Để ông lo phần còn lại liệu có ổn không, Rigurd?
T-Thế này... c-chưa là gì cả...
Tôi cảm thấy không ổn nếu để
Shion lại với nhóm Rigurd,
nên tôi đã đồng ý cho cô ấy theo.
Tất nhiên, khi im lặng thì cô ấy trông có vẻ
là một người đáng tin cậy.
Miễn là mìn còn để mắt thì sẽ không có gì xảy ra đâu.
Ngài Rimuru, nhìn kìa.
Con đường bị phá hủy trong trận chiến với Charybdis
giờ gần như đã được dọn sạch rồi.
Đúng thật. Họ làm việc nhanh thật đấy.
Quả đúng là nhóm của Geld.
Tốt lắm, chúng ta đang đi đúng tiến độ.
Ngài Geld, chúng ta cần đặt thêm đá.
Hiểu rồi.
Ta sẽ chuyển lời tới mỏ đá.
Cảm ơn ngài.
Đó là...
Hôm nay là ngày ngài đi tới Vương Quốc Dwarf à?
Ừ.
Với con đường được lát đá như này,
đây sẽ là một chuyến đi nhẹ nhàng đó.
Vâng, chúng tôi đang làm con đường
hướng từ Vương Quốc Dwarf
nên phần đường còn lại từ khúc này đã hoàn thành rồi.
Ồ, có vẻ như chuyến đi sẽ còn thoải mái hơn nữa đây.
Làm tốt lắm!
Cảm ơn ngài.
Thế...
Đây là gì vậy?
Bia.
Bia?!
Đừng có uống nhiều đó!
- Cảm ơn ngài Rimuru!
- Vâng!
Và thế là chuyến đi của chúng tôi lại tiếp tục...
4 ngày sau khi chúng tôi xuất phát,
chúng tôi đã tới Dwargon.
Mở cửa!
Nhìn những ma thú kéo xe kìa.
Họ là khách quý à?
Đó là ma thú ư? Chưa thấy bao giờ luôn á.
Những chiếc xe ấy cũng thật kì lạ...
Chào anh.
Thấy anh khỏe thế này em mừng lắm.
Kaido đó à!
Lâu rồi không gặp! Chú thế nào?
Được làm việc cho ngài Rimuru
là khoảng thời gian tuyệt vời.
Phải ha. Nhìn là biết.
Hội Garm cũng thế chứ?
Cũng vui lắm.
Ừ.
Thế... Rimuru đâu?
Hử?
Ngài ấy là khách quý mà.
Em cần phải chào đón ngài ấy đàng hoàng chứ.
Anh ta nói gì vậy nhỉ? Mình ở đây mà...
À phải rồi. Anh ta chỉ biết hình dạng Slime của mình thôi.
Đây là quý ngài Rimuru.
Hả?
Là quý ngài ấy đấy.
Hả?!
Ừm, vài chuyện đã xảy ra...
N-Ngài Rimuru... thấy ngài khỏe như này
tôi không mong gì hơn.
Ưm... vậy mời mọi người đi lối này.
Ừm, không thể phàn nàn được.
Và thế là chúng tôi đã tới Dwargon an toàn
và đã được gặp mặt Vua Gazel ngay lập tức.
Thấy ngài khỏe mạnh như này
thật tốt quá, thưa ngài Rimuru.
Ngài Dorf cũng vậy.
Thôi, không cần phải lịch sự thế đâu.
Đức vua đang đợi ngài đấy.
Những người đã giúp đỡ chúng tôi trong
trận chiến với Charybdis
là những Thiên mã Hiệp sĩ do Dorf lãnh đạo.
Thiên mã Hiệp sĩ là lực lượng tối mật
phục vụ trực tiếp cho nhà vua
nên bình thường họ sẽ xuất hiện
trong bộ thường phục như thế này.
Minh chủ Liên Bang Jura Tempest,
ngài Rimuru, đã tới.
Xin mời vào trong.
Vua của Dwargon,
Gazel Dwargo.
Lâu không gặp, Rimuru.
Ra vậy.
Làm tốt lắm.
Báo cáo kì này hấp dẫn đấy.
Cảm ơn ngươi.
Ta sẽ vui lòng trả lại trái tim cho ngươi luôn...
nhưng nếu ngươi chịu làm thêm chỉ một việc này nữa,
thì ta sẽ biết ơn ngươi nhiều lắm.
Ngài muốn tôi làm gì, đại nhân Clayman?
Ồ, cũng đơn giản thôi.
Cực, cực kì đơn giản.
Nhé,
Myulan?
Tập tới, "Thiên đường, một lần nữa."