Sau khi tới Dwargon,
chúng tôi bắt đầu thảo luận cùng với vua Dwarf, Gazel Dwargo.
Trước tiên thì xin phép được cảm ơn ngài.
Cảm ơn ngài vì đã tha thứ
cho tội lỗi của nhóm Kaijin.
Trục xuất họ là cách duy nhất
để xoa dịu các bộ trưởng.
Ơ, vậy là từ đầu ngài đã có ý định tha thứ cho họ rồi à?
Với lại để một sinh vật lạ như cậu đi lại tự do
trong vương quốc của ta thế này cũng không hay lắm.
Nói vậy chứ để Kaijin, Garm và
những người khác đi ta cũng đau lắm.
Nhưng nhờ có Garm
mà chúng tôi đã có một lượng áo giáp lớn,
và Dord với Myrd cũng có đóng góp không nhỏ
đối với những công trình xây dựng.
Với cả, có Kaijin đảm nhận toàn bộ những
công việc ngoài lĩnh vực của tôi
nhờ vậy mà đất nước chúng tôi mới vận hành được.
Ta đã nghĩ để họ ở môi trường
được tự do thể hiện tài năng
thay vì một nơi hẻo lánh như này.
Vesta thì sao? Cậu ta không đi cùng à?
À, tôi có mời anh ấy đi, nhưng...
Tôi rất cảm kích, nhưng không đạt được thành quả
thì tôi không có mặt mũi nào để gặp Vua Gazel đâu.
Anh ấy nói vậy đó.
Thế mới là Vesta chứ.
Vậy là cậu ta đã tìm thấy nơi để thể hiện tài năng rồi nhỉ.
Mà Rimuru này...
Có điều này ta phải hỏi cậu.
Vâng, đó cũng là lý do tôi tới đây.
Vũ khí ma pháp khủng khiếp mà cậu
dùng để đánh bại Charybdis là gì?
Ta nghe nói đó là một thứ vượt qua
mọi ma pháp cấp chiến lược.
Thực ra, đó là... sức mạnh của Ma Vương Milim.
Ma Vương Milim?
Lúc đó ngài cũng đùa như thế đó.
Tôi không đùa đâu.
Xin lỗi, nhưng tôi không thể tin được.
Cô bé đó...
Ừa! Đúng rồi!
...là Ma Vương Cấp Thảm Họa ư?
Mà, ngài không tin cũng đúng.
Đúng là chuyện đấy quá hoang đường.
Được. Ta tin cậu, Rimuru.
Hiểu chưa, Dorf?
Vâng... nhưng...
Từ khi nào mà ngài đã quen biết với
Ma Vương Tối Cao vậy?
Ngài Rimuru đúng là người bí ẩn.
Sao Shion trông tự hào thế?
Để mọi người phải chờ rồi.
Đó là gì?
Đây là món quà nhỏ tới từ đất nước chúng tôi.
Mời ngài.
Tất nhiên cả ngài nữa.
Cảm ơn.
Cái gì đây?
Là Dord làm à?
Đúng rồi đấy.
Tuyệt hảo.
Độ mỏng và sự tinh xảo này...
Đây là dấu ấn của phép giải độc ư?
Thật tinh tế.
Tôi có thể thử độc nếu ngài muốn.
Ta không nghĩ cậu sẽ muốn đầu độc ta đâu.
Rất có phẩm chất...
Ồ! Đây là...
Ngon tuyệt.
Tuyệt phẩm.
Tới tôi nhỉ.
Ngon!
Chú ý.
Đã giải độc thành công.
Đừng có làm trò đấy!
Hiếm lắm mới có tí cồn, sao lại làm thế hả?
Có chuyện gì vậy?
À... không có gì.
Đây là rượu được chưng cất từ táo.
Chúng tôi giờ đã có thể
nhập thêm nhiều trái cây hơn nữa,
nên hoàn toàn có thể sản xuất thêm nhiều rượu hơn.
Nhập?
Cậu đã thiết lập mối quan hệ với
một đất nước khác ngoài Dwargon rồi à?
Vương Quốc Blumund chăng?
Vâng, cả họ nữa, nhưng trái cây tới từ Thú Vươ--
Eurazania?!
V-Vâng...
Thú Vương kiêu hãnh đó thỏa thuận
với một đất nước khác ư?!
Không chỉ được Ma Vương Milim chú ý,
mà còn Ma Vương Carrion ư?!
Thật kinh ngạc... kẻ cám dỗ Ma Vương...
Không, không, không.
Tôi chỉ tình cờ giúp đỡ người phục vụ
cho Ma Vương Carrion thôi,
và nhờ duyên đó nên đã
dẫn đến thương vụ giữa hai quốc gia.
Mặc dù hiện giờ mới chỉ là cử các phái đoàn đi mà thôi.
Kể cả thế, tầm quan trọng
của Tempest sẽ gia tăng vượt bậc.
Sẽ soán ngôi vị độc tôn của Vương Quốc Falmuth
với danh nghĩa là trung tâm thương mại lớn nhất.
Đúng là vậy.
Ngài cứ nói quá.
Chúng tôi cần phải đảm bảo lộ trình nếu muốn
các cuộc giao dịch được diễn ra ổn thỏa.
Bỏ qua chuyện tương lai,
thứ thức uống này đã vượt xa bất kì
loại rượu nào mà ta nhập về từ Falmuth.
Ta rất mong được hợp tác với cậu.
Vương Quốc Falmuth à?
Đó là quê hương của Youm nhỉ?
Cảm lạnh à?
Thật là. Chắc có ai đó nhắc đến tôi.
Mình chưa bao giờ nghe cậu ấy kể về quê nhà ra sao...
Vương Quốc Falmuth nó như nào vậy?
À, đó là vương quốc lớn có thể cạnh tranh vị trí
hàng đầu giữa các Chư quốc Phương Tây.
Quốc gia ta cũng phải phụ thuộc vào
lương thực nhập từ Falmuth và Đế chế.
Nói vậy chứ, ở đây chỉ có ta và cậu...
Ta không hề ưa thằng vua bên đó.
Thật sao?
Hắn ta quá tham lam.
Nên cậu bằng mọi giá phải
thỏa thuận thành công với Eurazania.
Và nhớ cung cấp cho tiền bối của cậu thật nhiều rượu nhé, hậu bối.
Chuyện đó đâu liên quan gì phải không?
Hử?!
Đừng lo!
Shion!
Chị uống từ khi nào vậy?!
Ngài Rimuru nhất định sẽ
- thỏa thuận thành công với Eurazania thôi!
- Này!
Chúng tôi có cả đống đồ ăn ngon trên bàn ăn luôn đó!
Kiểu gì thì
thỏa thuận cũng sẽ thành công thôi!
Cứ để cho ngài Rimuru!
An toàn...
Thật là, giờ phải làm gì với cô nàng này đây?
Xin lỗi vì đã để các ngài chứng kiến vụ việc vừa rồi!
Xin thứ lỗi vì thư kí của tôi...
Không sao cả.
Mau đưa cô ấy về phòng đi.
T-Thứ lỗi ạ.
Xấu hổ quá...
Thật luôn.
Ngài Rimuru...
Cơ mà, tôi cũng muốn đáp ứng kì vọng của cô ấy.
Shuna, khi về phòng chúng ta sẽ luyện lại bài phát biểu nhé.
Vâng!
Đêm trôi qua...
và hôm nay là một ngày trọng đại,
là ngày mà Dwargon và Tempest
bắt đầu mối quan hệ bằng hữu.
Là lúc để đứng trước người dân
và cho thấy tình bạn giữa hai chúng tôi.
Nói cách khác, tôi ở đây đại diện cho toàn bộ Tempest.
Tôi cần phải gửi tới họ một lời chào trang trọng
và gây được ấn tượng tốt với họ.
Hân hạnh được gặp mọi người!
Ừm...
Tôi là Minh chủ Liên Bang Jura Tempest, hay Tempest.
Tên tôi là Rimuru Tempest.
Ồ! Cảm ơn, cảm ơn!
Ừm... tôi mong muốn là xây dựng một quốc gia
có thể làm cầu nối giữa nhân loại và ma vật.
Ở Dwargon này, con người và ma vật đã có thể
cùng nhau chung sống,
đó chính là mục tiêu của tôi.
Vua Gazel tán thành với lý tưởng của tôi
và tôi rất cảm kích ngài ấy.
Từ giờ tôi mong muốn hai bên sẽ tiếp tục giữ vững
mối quan hệ tương trợ lẫn nhau,
và để đạt được điều đó, tôi rất cần sự hợp tác của mọi người.
Rất nhiều ma vật đã gọi
đất nước chúng tôi là nhà, kể cả tôi.
Vì vậy có thể nói đất nước
chúng tôi là đất nước của ma vật,
nhưng trong thâm tâm, chúng tôi không khác gì các bạn.
Tôi hi vọng rằng, thay vì sợ hãi ma vật chúng tôi,
mọi người sẽ chấp nhận chúng tôi như những người bạn.
Tôi xin thề những lời tôi vừa nói ra
đều xuất phát từ tận thâm tâm tôi,
xin hãy xem đó như là lời chào của tôi.
Ngài Rimuru!
Ừm, mình nghĩ bài phát biểu này được đấy.
Quá ngắn. Quá khiêm nhường.
Quá đánh vào lòng người.
Nói thẳng ra thì 0 điểm.
Người đứng đầu một quốc gia không được
nhún nhường trước dân chúng.
Nhất là dân ngoại quốc.
Làm thế chỉ khiến họ khinh thường cậu thôi.
Cậu không thể cai trị với mấy suy nghĩ ấu trĩ như
"Tôi hi vọng" hay "Tôi mong rằng".
Những thứ vĩ đại không phải tự nhiên mà có đâu.
Cậu phải tự tay nắm bắt được.
Vâng...
Hồi trước mình cũng không giỏi vụ phát biểu
trước công chúng thế này...
Nhưng ngài ấy nghiêm khắc với mình như này,
chứng tỏ những lời khuyên đó là thật lòng.
Mình đúng là có duyên lắm mới được thế này đây.
Mình nên cảm ơn ngài ấy.
Dù sao thì mình cũng đã vượt qua sự kiện lớn
ở Vương Quốc Dwargon rồi.
Nên xả hơi tí cũng chả sao nhỉ?
Vì nhắc đến Dwargon...
là phải nhắc tới một nơi mà mình không thể quên được!
Là Bướm đêm, là thiên đường Elf!
Gobta, Shuna với Shion không thấy cậu rời đi đúng chứ?
Chắc chắn rồi!
Được!
Tới miền đất hứa nào!
Vâng!
Chào mừng!
Chúng em đang đợi ngài đây, cậu Slime!
Tới rồi! Thiên đường ơi!
Các chị gái gợi cả--
Nhầm, các chị gái Elf! Mọi người khỏe chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Em! Em trước!
Đây rồi!
Mềm mại quá.
Mềm mại quá!
Lâu lắm rồi đó nha.
Tụi em cứ nghĩ ngài đã quên rồi cơ chứ.
Sao mà quên được cơ chứ!
Thật không?
Dĩ nhiên!
Chào mừng các cậu bé.
Mọi người là bạn của cậu Slime phải không?
Chào mừng tới đây.
N-Nhờ cô chăm sóc!
Cậu muốn chăm sóc kiểu gì nào?
Tôi yêu cô.
Ồ, hạnh phúc quá.
Thi thoảng Gobta cũng kinh thật.
Cơ mà cô ấy né thính dễ dàng luôn.
Bạn của ngài đã vào chỗ rồi.
Ngài Rimuru, cảm ơn ngài vì đã mời tôi tới đây.
Anh Kaido cũng giúp đỡ tôi nhiều mà.
Coi như đây là lời cảm ơn đi.
Quả nhiên là hình dạng này hợp với ngài hơn.
Anh không thích dạng người của tôi à?
Không phải thế.
Chỉ là nó không hợp.
Mà, cũng không trách được.
Anh em cứ việc xả hơi tối nay nhé.
Tên ngốc này!
Ai lại muốn tán phét với mấy
thằng đực rựa ở một nơi như này chứ?
Hiếm khi mới có mấy chị gái xinh đẹp ngồi bên.
Chúng ta vui với nhau thôi!
Đúng rồi đấy ngài Rimuru.
Làm vậy là thất lễ với các quý cô đấy!
Họ đúng là anh em mà.
Cậu Gobta giỏi quá!
Giỏi quá!
Thế à? Thế này chả là gì đâu!
Nguy hiểm hơn rồi!
Ly này giá trị lắm đó.
Nên đừng để rơi nhé.
Trời, cậu xấu tính quá!
Nếu chiếc ly vỡ... xem nào...
Cậu Gobta sẽ phải dùng cơ thể
của cậu để trả thì sao nhỉ?
Gobta?!
Cố lên!
Đùa thôi mà.
Chủ quán có rảnh không?
Có chuyện gì vậy, cậu Slime?
Cô bán thứ này ở đây được không?
Đó là gì vậy?
Một loại rượu mới được sản xuất ở quốc gia của tôi.
Tôi không có nhiều vì còn phải để cho Vua Gazel nữa,
nhưng có thể cho khách quen đặt trước.
Tôi muốn nghe ý kiến từ họ.
Ồ, được không vậy?
Tôi muốn cô nghiên cứu xem mọi người
sẽ trả bao nhiêu tiền cho một ly.
Ôi, cậu Slime thông minh thật đấy.
Cứ như thể bài phát biểu sáng nay không tồn tại vậy.
Ơ?! Cô có xem à?!
Rất gần luôn.
Đ-Đó chỉ là... diễn thôi!
Trông tôi thiếu kinh nghiệm lắm phải không?
Cứ coi là thế đi.
Mà, tôi ấn tượng lắm đó nha.
Hử?
Ngài chân thành thế mà.
Tôi nghĩ lòng chân thành chính là
yếu tố giúp cảm hóa người khác.
Vì vậy, tôi cho cậu Slime số điểm tuyệt đối.
Tôi muốn được thấy một quốc gia
nơi con người, ma vật, Elf,
và mọi chủng tộc đều có thể
chung sống vui vẻ với nhau.
Cảm ơn cô.
Và một đêm vui vẻ cứ thế tiếp diễn.
Này, cẩn thận đấy anh!
Lũ say xỉn.
Gobta thì đang hấp hối vì thiếu máu.
Này, Gobta, ổn chứ?
Chóng mặt quá...
Thật là...
Nghe đây các đồng chí.
Đừng để ai thấy mặt khi trở về phòng nhé.
Chuyện tối nay của chúng ta là bí mật!
Rõ!
Được, đi thôi!
Cần em giúp không?
À, cảm--
Sh-Sh-Sh-Shu—
Chú ý.
Đằng sau nụ cười đó là một lượng sát khí lớn.
Ư-Ừ, tôi biết rồi.
S-S-S-S-Sao--
Sao em lại ở đây à?
Ừm! Ừm! Ừm!
Gobzo đã kể hết mọi chuyện rồi.
G-Gobzo! Sao cậu dám?!
Ơ? Tại Công nương Shuna hỏi chúng tôi đi đâu mà.
Tôi chỉ trả lời thôi.
Nghĩ cái gì thế hả tên kia?!
Ngài Rimuru tệ lắm đó.
Tại sao lại bỏ rơi chúng em chứ?
Ác quá đấy!
Ư-Ừm... tại vì...
Ngài lén đi một mình, đúng là tồi tệ!
Các quý ông đây rủ rê ngài Rimuru
thác loạn đêm nay đúng không?
Tôi không có ý định ngăn cản
mọi người làm điều bản thân muốn đâu.
Chỉ là tôi thấy hơi buồn thôi.
Cãi lại chỉ tổ thêm dầu vào lửa thôi!
Không thể để phức tạp thêm nữa!
Em xin lỗi hai chị ạ!
Cúi đầu...
Em không chối được!
Và sử dụng sự dễ thương của slime để đánh động cô ấy!
Nhé?
Hiểu rồi ạ.
Em sẽ tha thứ cho ngài nếu ngài
chịu ăn đồ của Shion nấu một tuần.
Cảm ơ--
Gì cơ?!
Thật sao, Công nương Shuna?!
Cố lên nhé, Shion.
Vâng! Tôi sẽ cố hết sức!
Quá ngắn. Quá khiêm nhường.
Quá đánh vào lòng người.
Vua Gazel, ngài luôn đúng.
Ư-Ưm... có thể rút ngắn xuống còn ba ngày không?
Một tuần ạ.
Vâng.
Thế là chúng tôi đã hoàn thành chuyến đi
tới Dwargon theo đúng kế hoạch
và chuẩn bị lên đường trở về.
À, cậu ta kia kìa.
Đó là Youm, anh hùng.
Ô, Issac. Có gì không?
Chị gái này muốn trò chuyện với cậu. Có phiền không?
Chị gái?
Tôi rất giỏi ma pháp,
nên tôi nghĩ có thể sẽ giúp ích anh.
Tôi nghe nói đội của anh không có mấy người
biết sử dụng ma pháp.
Xin lỗi, nhưng pháp sư của chúng tôi đủ dùng rồi.
Con gái thì làm được gì chứ?
Vậy để tôi cho anh thấy pháp sư
thực sự đáng sợ như nào nhé?
Cái gì?!
Cố định mặt đất!
Không di chuyển được!
Ma pháp đơn giản vậy có thể sử dụng theo cách đó ư?
Đạn không khí!
Chờ đấy! Tôi sẽ đánh bại cô!
Xong rồi.
Không thể tin nổi.
Không ngờ anh chẳng có tí đối sách gì
với những tình huống bất thường như này đó.
Gặp pháp sư mà cứ thế này thì chỉ có chết.
Rồi, tôi thua. Tôi thua.
Cô mạnh đấy.
Tên cô là gì?
Myulan.
Rất vui được gặp cô, Myulan.
Tập tới, "Vương Quốc Falmuth tính kế"