Sau khi kết thúc chuyến du ngoạn tới Dwargon,
mình trở về Ingrassia.
Giờ thầy sẽ công bố kết quả bài thi cuối kì.
Hả?!
Không lẽ nào...
T-Tệ tới mức đấy ư?!
Xin lỗi, nhưng tất cả các em...
...đều đã đỗ!
Thôi nào, đừng dọa bọn em thế chứ!
Thầy nghĩ thi thoảng cũng nên gây ngạc nhiên chút.
May quá.
T-Tớ không có lo gì đâu.
Vậy là chúng ta đều có thể lên lớp.
Chúng ta lại được học cùng nhau rồi.
Ừm! Tớ vui lắm!
Các em đều làm rất tốt.
Vậy thì, công việc dạy dỗ của thầy tới đây là kết thúc.
Khi học kì này kết thúc, cô Tiss sẽ thay thầy chủ nhiệm,
và thầy sẽ trở về Tempest.
Thầy ơi...
Nào, đừng buồn chứ.
Thầy vẫn còn ở đây vài ngày nữa mà,
nên hãy tiễn thầy bằng những nụ cười nhé!
Kể cả khi thầy có về rồi,
Alice, Chloe, Ryota, Kenya, và Gale,
các em vẫn là những học trò đáng yêu của thầy.
Vâng.
thầy...
Đừng quên lời hứa giữa chúng ta nhé!
Lời hứa?
Đúng vậy!
Thầy nói là nếu tụi em đều lên lớp,
thầy sẽ cho tụi em xem phần còn lại của manga đó!
Biết rồi, biết rồi.
Thầy đã chuẩn bị toàn bộ
các tập còn lại của Kí Sinh Trùng cho các em đây.
Ngon!
Cô Tiss à, tụi nhỏ lên lớp được là nhờ có cô cả.
Không phải do tôi đâu.
Do tụi nhỏ học hành rất chăm chỉ đó thôi.
Tôi có thể tin tưởng giao cho cô
quản lý tụi nhỏ những học kì tới.
Hãy chăm lo tụi nhỏ thật tốt nhé.
Vâng!
Này, chúng ta tới rồi, Myulan.
Quốc gia của ma vật,
Liên Bang Jura Tempest.
Đây là đồng đội mới của chúng tôi, Myulan.
Cô ấy là pháp sư.
Xin chào. Hân hạnh được gặp cô.
Tôi cũng vậy.
Hãy tự nhiên như ở nhà nhé.
Myulan sẽ là cố vấn giúp đỡ chúng tôi
chiến đấu bằng phép thuật.
Ồ, như vậy là cô rất mạnh!
Không đến mức đấy đâu...
Ở đây đang có lễ hội à?
Không phải, sắp tới
ngài Rimuru sẽ chính thức quay trở về.
Chúng tôi đang chuẩn bị lễ chào đón.
Vậy thì, giờ chúng tôi vẫn còn việc phải làm.
Xin phép.
À, cứ tự nhiên ghé thăm suối nước nóng nhé.
Suối nước nóng?
Cô sẽ cảm thấy tốt hơn sau khi tắm ở đó!
Cảm ơn...
Vậy đó là Ma nhân...
Từng người họ đều mạnh một cách khủng khiếp.
Myulan này, để tôi dẫn cô
đi tham quan một vòng Tempest.
Đây là lò rèn.
Hai người kia là những người đã rèn nên
những vũ khí và áo giáp có chất lượng tốt nhất.
Đây là hội trường.
Sang trọng lắm phải không?
Vâng...
Xin chào!
A, cảm ơn đã tới đây.
Chúng tôi tới mua thuốc cao cấp tuần này.
Vâng, chúng đều ở đây cả.
Kí vào đây nhé!
Cảm ơn.
Tháng sau có khi chúng tôi sẽ tăng thêm đơn hàng.
Tôi sẽ ghé qua để thảo luận sau.
Hãy liên lạc với anh Gabiru.
Đã rõ!
Họ sản xuất được nhiều thuốc cao cấp đến thế ư?
Cả lực lượng quân sự lẫn công nghệ ở đây
đều khiến nơi này trở thành cái gai trong mắt
các quốc gia khác.
Này, sao thế?
À, không có gì.
Khu tập luyện ở đằng kia.
Anh ta dễ dụ thật.
Mình tới đây vì mệnh lệnh của Đại nhân Clayman
để điều tra quốc gia ma vật này.
Tôi đang lợi dụng anh đấy, Youm.
Đúng là tên ngốc.
Anh ta hẳn cũng chả nhận ra mình là Ma nhân đâu.
Đến giờ nghỉ giải lao rồi.
Đau...
Lão già hôm nay vẫn không hề nương tay tí nào...
Tơi tả hết cả rồi.
G-Gobta, lão quỷ đó--
À không, ngài Hakurou lúc nào cũng như vậy à?
Là rõ.
Tơi tả hết cả rồi.
Chết tiệt... không đùa được!
Nào anh em. Đứng dậy đi.
Lúc nào... cũng như này à?
Mấy cậu sống được cũng ghê đấy.
Ước gì có thể chiêu mộ các cậu vào Thú Vương Quốc.
Này, Grucius.
Là ông à, Youm.
Trông tơi tả quá vậy.
Im đi!
Cô ấy là ai vậy?
À, đây là Myulan, thành viên mạnh nhất đội tôi.
Cả ông cũng không đọ lại cổ đâu.
Mạnh nhất á?
Thế có nghĩa là ông để cho
cô gái nhỏ nhắn này đánh bại ông á?
Muốn thì cứ việc thách đấu.
Nếu ông đánh bại được cô ấy,
tôi sẽ gọi ông là sếp ngay và luôn.
Được thôi, còn nếu cô gái này đánh bại tôi,
tôi sẽ thành tay sai của ông!
Không như Youm,
tôi sẽ không nương tay chỉ vì cô là phụ nữ đâu.
Tới đây!
Vui quá nhỉ, Myulan.
Chúng ta nên gọi thêm người tới xem.
Thế mà gọi là anh hùng à?! Qua đây giúp cái coi!
Này cô.
Cô thắng rồi.
Anh nhận thua rồi à?
Làm như tôi còn lựa chọn khác ấy.
Cô mạnh lắm. Tôi rất ấn tượng.
Thấy chưa?
Thế Grucius, về chuyện ban nãy...
Rồi rồi. Giờ ông là sếp.
À, tôi đùa thôi mà.
Lời hứa là lời hứa.
Nhưng mà nói thật này.
Nếu Ma Vương Carrion ra lệnh tôi giết ông,
tôi cũng sẽ không ngần ngại đâu.
Xin lỗi nhưng đó là luật bất thành văn đối với ta.
Hiểu rồi. Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
Giờ tôi sẽ gia nhập đội của ông.
Tôi cũng muốn xem các quốc gia khác nữa.
Tôi thì ổn thôi, ông chắc chứ?
Nhiệm vụ của tôi là mở rộng tầm mắt,
nên tôi muốn làm gì cũng được.
Trận chiến vừa rồi thật đáng kinh ngạc.
Cậu Gobta này?
Tôi đã bị thuyết phục.
Với ma thuật của cô gái này,
chúng ta có thể đánh bại lão già!
Này, này! Cậu đang nói đến ngài Hakurou à?
Cậu có kế hoạch gì à?
Suỵt, nói nhỏ thôi!
Nào, nghe đây. Đầu tiên,
chúng ta sẽ sử dụng ma thuật của Myulan...
Mình đang làm cái gì vậy chứ?
Ô? Đấu tập à?
Hôm nay sẽ là ngày bọn tôi khiến ông phải khóc thét!
Sẵn sàng đi, lão gi-- à, Sư phụ!
Lời khiêu khích chán đời quá.
Tinh thần thế là tốt.
Đã đến lúc ta cho mấy đứa biết
thế nào là thực chiến rồi nhỉ.
Vòng tròn ma thuật đã được đặt sẵn.
Giờ chỉ cần dụ lão vào...
Ta bắt đầu nhé?
Không ngờ lão ấy lại hướng thẳng về phía mình!
Hóa lỏng.
Bắt được rồi! Giờ tất cả cùng lên--
Hả?!
Lão già đâu rồi?
Lão già cơ à?
K-K-K-K-K-Khoa---
Đau!
Đùa đấy à!
Sao ông ấy có thể di chuyển được?!
Bước đi chớp nhoáng. Ta có dạy cậu rồi mà nhỉ?
Giờ giải thích đi.
Đứa nào đâu têu cái trò giăng bẫy ta?
Ừm...
À, cô bé không cần nói gì đâu.
Ta biết cô bị mấy thằng ngốc
lôi kéo vào chuyện này.
Vâng...
Tụi bây cần nhớ lấy điều này,
đừng bao giờ có ý định thử cái trò này lên ngài Rimuru,
kể cả có vô tình đi chăng nữa.
Ông nói gì vậy, bọn tôi biết thừa bọn tôi
không có cửa với ngài Rimuru rồi.
Thế cơ à? Ta nghĩ ngài ấy là kiểu người dễ bị lừa cơ.
Sao thế? Bị cảm à?
Không, chắc ai đó đang nhắc đến tôi.
Mà, cậu cũng nổi tiếng mà.
Thêm tăng nữa nhé?
Tiếp chứ.
Ầy... sống lại rồi.
Tôi không nghĩ lão già đó
sẽ chết kể cả khi chúng ta có giết lão cơ.
Gobta, tôi nghĩ cậu nên dừng cái ý định
khiến cho ngài Hakurou mất cảnh giác đi.
Một ngày nào đó tôi sẽ trả hết món nợ này cho lão!
Ý chí kiên cường đấy.
Mà, cô pháp sư kia đúng là mạnh thật!
Phải không? Cô ấy cũng rất đẹp nữa.
Không bàn cãi.
Liệu cô ấy có chịu sinh con cho mình không...
Này chờ đã, không có chuyện đấy đâu!
Cô ấy hoạt động dưới trướng tôi mà!
Trong tình yêu mọi thứ đều bình đẳng.
Ai đến trước hưởng trước.
Ai tới trước hưởng trước? Đã rõ!
Này! Không phải cậu nữa chứ!
Mấy tên con trai đúng là không thể tin nổi.
Đừng lo, Công nương Shuna!
Tôi sẽ dạy dỗ họ bằng nắm đấm của tôi!
Tôi sẽ giúp.
Này! Đọc nhanh lên chứ!
Chờ tí. Đang đến đoạn hay mà.
Không ngờ chuyện đó có thể xảy ra đấy...
Ngạc nhiên thật.
Thế việc buôn bán thế nào rồi?
Nhờ cậu, thuốc cao cấp của chúng ta đã
thu hút được hàng nghìn người tiêu dùng.
Chúng tôi đã lan rộng nó ra cả
các Chư quốc Phương Tây,
nên sắp tới sẽ có nhiều đơn đặt hàng hơn nữa.
Và anh Mjolmire cũng có lời nhỉ?
Đương nhiên.
Đó là công việc của tôi mà.
Mà cũng đừng lo!
Tôi sẽ chi trả công bằng cho Tempest mà!
Không hẳn là tôi lo vụ đó.
Hôm nay tôi cũng bao luôn!
Coi như là một lời cảm ơn vì thương vụ này,
cũng như một bữa tiệc chia tay nho nhỏ vậy.
Vậy tôi cũng không khách sáo đâu.
Nam Tước Veryard cũng gửi lời cảm ơn cậu đấy.
Một khi thuốc hồi phục cao cấp
được bày bán trên chợ,
Vương Quốc Blumund cũng được hưởng lợi luôn.
Veryard à?
Thật tốt khi Vương Quốc Blumund đã kí
hiệp ước bảo vệ an toàn cho Tempest, cơ mà...
Họ đã lừa được tôi rồi.
Nếu có bất kì quốc gia nào
xâm lược Blumund từ phía bên kia rừng,
Tempest lúc đó sẽ có vai trò là hào nước.
Chính trị nó thế đấy.
Nhưng nếu Tempest có bị xâm lược bởi các quốc gia khác,
Blumund sẽ sẵn lòng chiến đấu bên cậu.
Đó là quan hệ cho và nhận.
Nhưng ai mà lại đi xâm lược Tempest chứ...
Này nhé, mấy chuyện đấy chưa biết được đâu.
Tôi thấy Tempest đang dần trở thành
trung tâm thương mại lớn rồi đó.
Anh Dorf cũng nói vậy.
Và nếu chuyện đó xảy ra,
một số quốc gia sẽ coi Tempest
như là một cái gai trong mắt họ vậy.
Ví dụ như... Vương Quốc Falmuth chẳng hạn.
Mà, chắc gì điều đó đã xảy ra.
Chỉ là nhắc cậu luôn đề cao cảnh giác thôi!
Ừm, ông nói đúng.
Vương Quốc Falmuth...
Vua Gazel nói rằng ông ấy không thích vua bên đấy.
Nói rằng hắn quá tham lam hay gì đó...
Anh hùng Youm à?
Vâng. Có tin đồn rằng tổ đội của cậu ta
đã đánh bại được Chúa tể Orc và bè lũ.
Mà gọi tên đó là anh hùng thì cũng lố bịch thật.
Liên Minh Tự do có thông báo rằng
Chúa tể Orc đã xuất hiện.
Điều đó không hẳn là sai...
Về việc anh hùng Youm...
Có vẻ như cậu ta có được sự giúp đỡ tới từ Tempest.
Tempest... quốc gia của ma vật hử?
Vâng, kể từ khi nó được thành lập,
thương nhân tới Falmuth ngày một giảm,
và tình hình kinh tế đang dần đi xuống.
Bởi vì họ có thể di chuyển an toàn tới
Dwargon mà không cần qua đây.
Đây là vấn đề sống còn của Vương Quốc Falmuth.
Nếu không kiểm soát quốc gia ma vật này,
chúng sẽ trở nên nổi tiếng
với các Chư quốc Phương tây luôn,
mọi hành động chống lại chúng
đều không thể chấp nhận được.
Bây giờ phải hành động ngay.
Nhưng những ma vật đã tiến hóa khá đáng ngại đó.
Với trí thông minh khi được ban nhân dạng,
chúng sẽ trở nên khó đối phó.
Hừm... lực lượng chúng ta có
bao nhiêu người có thể đi ngay lập tức?
Khoảng 17000.
Không đủ.
Đừng lo thưa đức vua.
Tổng giám mục Reyheim.
Giáo hội Tây phương có đối sách rồi sao?
Vâng, vâng.
Tổng bộ Giáo hội Tây phương
đã lên kế hoạch tiêu diệt Ma quốc
vì chúng là kẻ địch đối với Thần Thánh.
Cái gì?
Giáo hội đã nhận định chúng là kẻ thù của Thần Thánh ư?!
Tuy nhiên, tới giờ vẫn chưa có động thái gì hết.
Vì vậy chúng ta có thể nhờ
các quốc gia khác hỗ trợ tiêu diệt chúng...
Quốc gia khác à?
Theo lý thuyết thì...
Nếu người dân của quốc gia ta bị Tempest làm hại,
ngươi nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Vâng, vâng.
Khi chuyện đó xảy ra, Giáo hội Tây phương
sẽ chịu trách nhiệm gửi những Thánh hiệp sĩ
tới giải cứu những con chiên ngay.
Như vậy thì an tâm rồi.
Vậy thì chúng ta đã
có thể lên đường tiêu diệt quái vật rồi.
Tốt.
Cuộc chiến này sẽ là Thánh Chiến!
Đầu tiên là đưa một đội đến gây náo loạn!
Thưa đức vua, để cho chúng thấy sức mạnh nước ta,
Tôi tin rằng chúng ta nên gửi những kẻ dị giới đi.
Ra vậy...
Lũ quái vật đó đúng là có ích.
Nhưng không thể để mất cảnh giác.
Để đề phòng,
chúng ta sẽ ra lệnh chúng quay về
sau khi đã gây một chút náo loạn.
Thưa đức vua, nếu được, hãy cho tôi
thử bí thuật của tôi được không?
Bí thuật?
Thứ lỗi.
Có vẻ thú vị!
Được. Ta cho phép ngươi, Reyheim.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Nhất định tôi sẽ đem về chiến thắng cho ngài.
Quốc gia được con Slime trị vì à?
Ngươi trêu ta đấy à?!
Shogo, bình tĩnh.
Để ta nói hết đã.
Slime là mấy con quái yếu đuối!
Làm gì có chuyện nó có thể
cai trị cả một khu rừng cơ chứ?!
Cậu Shogo không có ý xấu đâu.
Ở thế giới chúng tôi, Slime
được biết đến là quái vật yếu đuối.
Dù sao thì, ta muốn ba người đi tới Tempest
cùng với một đội quân 100 người.
Hiểu chưa?
Ồ, lâu rồi mới được đi chơi!
Đừng có đùa.
Mấy tên này thực sự dàn quân vì một con Sime đó.
Mà, nếu con Slime đó điều khiển
một lực lượng hàng nghìn quân như vậy,
thì tôi thấy điều này cũng đúng thôi.
Chả biết nữa.
Con người ở thế giới này yếu nhớt đó thôi.
Có mà ông mạnh quá đó, Shogo.
Mấy kĩ năng độc nhất trong
chiến đấu cũng ngẫu nhiên thật đấy...
Kẻ cuồng loạn?
Nếu là tôi thì tôi thấy của bà đáng sợ hơn đó, Kirara.
Thật đó. Ngay cả tôi cũng thấy vậy.
Lão già chết tiệt!
Hắn nghĩ hắn có thể ra lệnh được cho chúng ta ư?!
Thật luôn, phiền vãi.
Nhất định tôi sẽ giết hắn.
Nào, đừng nói vậy chứ.
Ít nhất khi chúng ta làm theo lời hắn,
thì hắn phải cung cấp cho chúng ta đồ ăn, quần áo
và chỗ ở thuộc loại đỉnh nhất thế giới này mà.
Hả? Rõ ràng là thế rồi.
Đỉnh nhất thế giới này
so với thế giới của chúng ta thì vẫn là rác rưởi!
Nói cũng đúng.
Ở đây chả có cửa hàng sang trọng gì sất á.
TV, internet, kể cả điện thoại thông minh cũng không.
Cái thế giới nhàm chán thế này thì chỉ có nước sập!
Shogo với Kirara tỏ vẻ bất mãn vì vụ này,
nhưng mình thấy đây là một cơ hội tốt.
Nếu chiến tranh nổ ra,
chúng ta có thể giết đám đầu não
và rồi chúng ta sẽ được tự do.
Tới giờ, tôi vẫn không hề biết rằng
ở Tempest chuẩn bị có biến lớn xảy ra.
Tập kế, "Khúc dạo đầu của Thảm họa."