Anh tỉnh rồi à?
Ừ... thế này cũng được.
Bị sư phụ đánh tơi bời xong được như này cũng đáng.
Anh đang nói gì vậy?
Anh là con người đấy.
Cố quá thành quá cố đó.
Myulan nói cứ như thể cô không phải con người ấy nhỉ.
Thế này tuyệt thật.
Ước gì sáng nào cũng được thức dậy như này nhỉ.
Đồ ngốc.
Đau.
Nếu anh có thời gian đùa giỡn thì dậy đi.
Chúng ta phải quay về thôi.
Chúng ta đã hứa là sẽ luyện
phép cho nhóm Rommel mà, nhớ chứ?
Đau... tôi biết rồi.
Mà có đùa đâu.
Youm...
Nhưng trái tim của tôi đang bị
Ma Vương Clayman điều khiển.
Tôi chỉ là con rối của hắn.
Anh đúng là tên ngốc.
Ngài Rimuru sẽ trở về bất cứ lúc nào.
Chúng ta phải nhiệt liệt chào đón ngài ấy!
Ồ, cái này được đấy.
Này, cẩn thận chứ!
Chú ý không là mấy đứa sẽ bị đau đấy!
Mà, nếu có bị thương thì chúng ta sẽ
dùng thuốc hồi phục cao cấp chữa cho.
Xin chào, cô Myulan!
Xin chào.
Hôm nay trời đẹp nhỉ?
Sao thế? Bọn tôi bỏ ông lại giờ.
Xin lỗi. Không có gì đâu.
Nào Grucius! Ông chỉ có thế thôi à?
Đỡ lấy này!
Ấy ấy!
Là đại ca thì nhớ chịu trách nhiệm đó!
Làm được không đấy!
Tới đi!
Anh làm được mà!
Cơ hội kìa!
Tới đi!
Lên!
Uây, tốt đấy!
Đẹp!
Ô, còn chút nữa thôi!
Lâu rồi không trò truyện, Myulan.
Mọi thứ ổn chứ?
Đ-Đại nhân Clayman,
tôi không nghĩ ngài sẽ liên lạc với tôi.
Nhờ có thông tin ngươi cung cấp ta,
mọi thứ đều diễn ra cực kì suôn sẻ.
Suôn sẻ tới mức ta sẵn sàng
trả lại trái tim cho ngươi ngay lập tức.
Vậy có nghĩa là... tôi không còn giá trị gì nữa?
Làm gì có chuyện đó!
Ngươi vẫn còn có ích mà.
Ta vẫn còn một công việc nữa cho ngươi.
Dĩ nhiên, ngươi sẽ không từ chối, phải không?
Ta biết ngươi sợ chết mà,
hay nhìn thấy người đàn ông ngươi yêu chết.
N-Người mà tôi yêu? Làm gì...
Làm gì có à?
Đừng có khinh thường ta, Myulan.
Những gì ngươi phải làm là
tuân theo mệnh lệnh của ta.
Giờ, cứ án binh cho đến khi ta ra lệnh tiếp theo.
Một khi xong chuyện, ta sẽ thả tự do cho ngươi.
Ngươi sẽ được thỏa lòng được
ở bên người mà ngươi yêu thương.
Ước mơ của tôi...
Con đàn bà tội nghiệp.
Đây là bẫy ư?
Rõ ràng là vậy còn gì.
Nhưng... nếu như...
ước mơ của mình có thành hiện thực...
Có lẽ mình sẽ phải
bán linh hồn và trở thành quỷ dữ thôi.
Một nhóm người trang bị vũ trang?
Đó là kị sĩ tới từ Vương Quốc Falmuth.
Họ đang tiến tới Tempest.
Quân số vào khoảng 100.
Mục đích của họ vẫn chưa rõ ràng,
nhưng có vẻ như Falmuth đang muốn gây chiến.
Rắc rối rồi đây.
Đúng vậy.
Ngài Rimuru đâu rồi?
Ngài ấy sẽ sớm trở về thôi.
Tôi nghĩ chúng ta không nên chờ ngài ấy
về nữa, hãy liên lạc cho ngài ấy ngay.
Được...
Hã... ...ản hồi.
Hãy phản hồi.
Tôi là một trong Tam Thú Sĩ của Thú Vương Quốc Eurazania,
Hoàng Xà Giác Albis.
Quý cô Albis?!
Đây là Benimaru. Có chuyện gì vậy?
Tôi có một thỉnh cầu.
Tôi muốn Tempest tiếp nhận người dân
sơ tán từ Vương quốc chúng tôi.
Sơ tán? Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Trong một tuần nữa,
Eurazania sẽ xảy ra chiến tranh.
Chiến tranh?
Với quốc gia nào?
Không phải với quốc gia.
Chúng tôi sẽ đối đầu với...
Ma Vương Milim.
Hả?!
K-Khoan đã! Thế nghĩa là sa--
Làm...
...ơn...
Ồ...
Này! Này! Này!
Nơi này còn xịn hơn cả Falmuth đó!
Chết tiệt, đùa nhau à?
Tại sao lũ quái vật lại có
cuộc sống tốt hơn chúng ta chứ?!
Sai quá phải không?
Tại sao chúng có thể sống xa hoa hơn cả chúng ta chứ?
Buồn nôn vãi!
Nào, nào, Kirara.
Mặc dù bà nói đúng.
Thế này chả vui tí nào.
Thủ lĩnh của chúng là một con Slime phải không?
Nếu giết được nó thì
chúng ta sẽ là kẻ thống trị còn gì.
Ý hay đấy, Shogo! Tôi tham gia!
Tôi cũng tham gia,
nhưng đừng để bàn tay bị vấy bẩn.
Sẽ ổn thôi.
Thỏa thuận yêu cầu chúng ta
gây náo loạn mà, phải không?
Hoàn hảo luôn.
Đúng đó.
Chúng ta phải tỏ vẻ là người lương thiện bị
lũ quái vật tấn công phải không?
Ờ, đó là mệnh lệnh ngài Razen giao cho chúng ta.
Đừng có dùng "ngài" với cái lão già đấy.
Thật luôn. Tôi chỉ muốn lão thối đấy chết thôi.
Sau đó chúng ta sẽ được tự do!
Thói quen thôi mà.
Chúng ta không muốn lỡ mồm
trước mặt lão mà, phải không?
Vậy thì...
Bắt đầu thôi!
M-Mi vừa chạm vào mông ta phải không?
Mi định tấn công ta ư?
T-Tôi có làm gì đâu!
Đừng có giả ngu!
Ta muốn mi giải thích mục đích tấn công ta kia!
Hiểu chưa?!
Đau!
Này, cô ấy nói Hobgoblin kia định tấn công cô ấy kìa.
Tấn công á?!
Một trong những cảnh vệ của thị trấn này á?
Thật à?
Tôi tưởng ma vật ở đây rất thân thiện mà.
Đúng là ma vật thì vẫn là ma vật mà thôi.
Kĩ năng độc nhất của Kirara kinh dị thật.
Ờ.
Kẻ cuồng ngôn đánh vào nhận thức của mục tiêu.
Nó khiến mục tiêu tin vào mọi lời mà cô ấy nói.
Này này! Du khách tới đây chơi mà dám tấn công à?
Mấy trò dơ bẩn đó là mục đích
của lũ quái vật tụi bây phải không?
Giờ nhìn kĩ thì trông hắn dâm thật.
Chắc chắn là cậu ta làm rồi.
Này, chúng ta có nên gọi lính canh không?
H-Hiểu lầm thôi! Tôi không làm gì cả!
Falmuth chỉ muốn cái cớ để xâm lược mà thôi...
nói cách khác, chính là việc
ma vật tấn công con người.
Nếu thằng mặt ngu này cáu lên và định làm gì đó,
tác động sẽ càng lớn...
Có chuyện gì ở đây mà ồn ào thế?
Chuyện gì vậy, Gobzo?
T-Tôi...
Lúc nào cũng gây chuyện nhỉ?
Xin lỗi vì chuyện này. Tôi sẽ dạy dỗ lại cậu ấy.
Nhưng... Gobta, tôi không...
Tôi biết cậu không làm,
nhưng cũng chả thay đổi được gì đâu.
Một khi họ đã nghi ngờ cậu thì cậu đã thua rồi.
C-Cậu tin tôi sao, Gobta?
Cần gì phải hỏi.
Tôi sẽ theo cậu suốt đời!
Thôi nào! Cậu làm tôi ngạt thở mất!
K-Khoan đã, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?!
Mi định nói là ta chém gió à?!
Hử? Trông không giống thế à?
Sao mi dám, con Goblin ngu ngốc kia?!
Đánh giá thấp ta là sai lầm rồi đó!
Tại sao lại tin hắn chứ?
Mi còn không chứng kiến vụ việc kia!
Ai mà không tin tưởng bạn bè chứ?
Đừng có đùa! Nghĩ thế mà ta sẽ chấp nhận á?!
Gobzo đây chỉ có hứng thú với cô Shion thôi.
Cô ấy trông như này... không tin nổi đâu!
Nên còn lâu mới có chuyện tên này
sờ mó một người như cô.
Này, không công bằng! Đó là bí mật mà!
Hơi muộn rồi. Mọi người biết hết cả rồi.
Mọi người là ai chứ?
Mọi người nghĩa là mọi người đó.
Từ bỏ đi, Gobzo.
Tôi không muốn theo cậu nữa! Không muốn đâu!
T-Thôi đi lũ khốn!
Đừng có khinh thường ta!
Cả lũ tụi bây...
Chết đi!
Ôi chà.
Làm mất rồi.
Đây là những gì tụi bây nhận được!
Không thể nào... sao không ai chết?
Ra vậy.
Đây là kĩ năng biến lời nói
thành các sóng âm gây nhiễu sóng não.
Sức mạnh nguy hiểm như vậy,
đã bị cấm sử dụng ở quốc gia này.
Con nhóc đó vô hiệu hóa
kĩ năng Kẻ cuồng ngôn của mình ư?!
Có vẻ như ba người không hợp với quốc gia này rồi.
Xin hãy rời đi cho.
Không thể nào... Không thể tin nổi!
Cứ như là... quái vật vậy...
Thế à... đó là thái độ của mày khi đối đáp với bọn tao à?
Được thôi. Nếu chúng mày muốn,
bọn tao sẽ nghiêm túc.
Ta sẽ biến con ả thành nô lệ cho ta.
Ta sẽ tra tấn cô ta cho đến khi cô ta cầu xin tha thứ.
Tên dơ bẩn.
Mấy suy nghĩ dơ bẩn của ngươi hiện lên mặt hết cả rồi.
Nếu các ngươi rời đi trong im lặng, ta sẽ bỏ qua cho.
Tuy nhiên, nếu các ngươi bất hợp tác...
Vui đấy nhỉ!
Nếu muốn đánh nhau, tao sẽ nghiền nát mày!
Ra vậy.
Có vẻ như ngươi sẽ không hiểu
cho đến khi bị ai đó hành ra bã nhỉ.
Được thôi. Ta sẽ xử lý ngươi.
Nếu vậy thì tôi cũng sẽ làm theo ý thích thôi.
Tôi muốn sử dụng thứ sức mạnh này lâu lắm rồi.
Thật nóng lòng xem "Kẻ cắt đứt"
của ta có thể làm được gì nào.
Tệ rồi đây.
Gobzo, bảo vệ công nương Shuna!
R-Rõ!
Sức mạnh của ta, bà già Hinata còn phải nể,
huống chi là tên tôm tép như mi!
Đại ma thuật?
Đúng.
Ngươi sẽ biến thủ đô Rimuru
thành khu vực chống ma pháp.
Mục tiêu của ta là cắt đứt liên hệ với phía bên ngoài.
Giờ thực hiện đi.
Đây là công việc cuối cùng của ngươi.
Thú vị rồi đây!
Một cuộc chiến lớn sắp sửa nổ ra!
Những tình huống không ngờ tới cũng sẽ
phát triển theo hướng không ai ngờ tới luôn.
Giờ sao nhỉ?
Cô đi đâu thế?
Anh cần gì à?
Bánh su kem đó.
Bánh su kem?
Là tên một loại bánh mới.
Nghe nói đang được bày bán ở nhà ăn đó.
Nghe nói nó ngon lắm. Đi ăn thôi.
Anh đã mất công rồi,
nhưng hôm qua cũng có người mời tôi.
Hả, từ Youm ư?
V-Vâng.
Tên khốn đó lại đi trước mình một bước rồi.
Tôi có việc phải làm. Gặp lại anh sau nhé.
Sau?
Có thật là thế không?
Tôi vừa nhận được một tin nhắn không bình thường.
Nó nói rằng Ma Vương Milim đã tuyên chiến.
Trông thì có vẻ lố bịch,
nhưng hành xử của cô cũng rất lạ,
điều đó khiên tôi phải suy nghĩ.
Ra đó là lý do Clayman sốt ruột như vậy.
Mình nghĩ hắn không ngờ tới việc
Ma Vương Milim tuyên chiến đâu.
Tôi đang vội lắm.
Myulan!
Nhưng cắt đứt liên lạc ở đây thì có nghĩa lý gì?
À rồi... Rimuru Tempest.
Hắn sợ rằng con Slime đấy biết được và sẽ tham chiến.
Myulan!
Mình phải kích hoạt ma thuật mà hắn đã ra lệnh ngay,
không cơn giận giữ của Clayman sẽ không chỉ giết
mình mà tất cả mọi người ở đây!
Này!
Nếu đó là Ma Vương Milim,
không phải chủ nhân của anh đang gặp nguy sao?
Hả?
Cô nói cứ như thể cô biết Ma Vương Milim vậy.
Đừng lo. Đại nhân Carrion luôn bất bại.
Ngài ấy không thể thua được.
Chuyện quan trọng hơn bây giờ là cô đấy!
Cô là ma nhân phải không?
Mọi khi trông anh khù khờ là thế,
vậy mà trong những lúc như này lại nhạy bén thật.
Vậy--
Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác, Grucius.
Tôi cũng thích anh... với tư cách là một người bạn
Nhưng nếu anh cứ cản trở tôi...
Tôi sẽ giết anh luôn.
Lòng quyết tâm đó...
Cô đã sẵn sàng chết rồi sao?!
Nhưng tại sao?!
Chủ nhân ra lệnh cho cô sao?
Là như vậy phải không? Phải không?
Trả lời tôi đi!
Ma Vương Clayman nổi tiếng là
lợi dụng người khác xong thì vứt bỏ họ.
Không lẽ cô--
Im đi!
Nếu anh nói thêm một từ nữa...
Quả nhiên là vậy.
Cô đã sẵn sàng chết
để hoàn thành mệnh lệnh của hắn vì--
Chuyện đó...
hãy nói chi tiết cho anh.
Youm...
Myulan, nếu có chuyện gì xảy ra, hãy kể cho anh.
Anh sẽ bảo vệ em.
Anh điên à?
Nhìn tôi thế này mà anh còn vậy sao? Tôi là ma nhân đó!
Thế thì sao?
Em là người tộc nào
không liên quan tới việc em là ai cả.
Tôi nhận ra điều đó khi biết được rằng
đất nước này được trị vì bởi một con Slime.
Anh yêu em, Myulan.
Là lẽ tự nhiên khi muốn
bảo vệ người mình yêu mà, phải không?
Em mà anh biết trước giờ...
chỉ là vỏ bọc để đánh lừa anh thôi!
Người anh yêu còn không tồn tại kia!
Đừng lo, Myulan.
Anh sẽ để cho em lừa anh cho tới khi anh chết.
Nếu anh tin tưởng điều ấy đến cùng,
thì điều đó không khác sự thật là bao.
Thả em ra.
À, xin lỗi.
Ông nhân cơ hội này để ôm cô ấy hả?
À, tại tôi bị cuốn vào mà...
Còn lâu nhá!
Gì chứ? Bị sao thế hả?
Lúc nào ông cũng cản trở tôi luôn đó!
Cảm ơn anh, Youm.
Myulan!
Nếu là để bảo vệ anh...
Em...
Kết giới ngục tù!
Hai kết giới ư?
Đây là...
C-Chuyện gì vậy?
Tôi không thể liên lạc với ngài Rimuru.
Có gì đó đang gây nhiễu.
Ngài Rimuru...
Sao thế hả?
Trông hùng hổ thế hóa ra
cũng chỉ là nổ cho sang mồm thôi nhỉ.
Chậc... con đàn bà phiền phức này...
Chuyện gì vậy?
Cơ thể mình đột nhiên mất sức...
Sao thế chị gái?
Có vẻ như ngươi đang gặp khó khăn nhỉ?
Tập tới, "Người đẹp hành động"