Ma Vương Clayman được biết tới với cái tên
"Bậc thầy khiển rối",
với khả năng kiểm soát hành động của thuộc hạ.
Tôi là một trong số đó.
Công việc tôi được hắn giao
là đến Tempest làm gián điệp,
nên tôi đã lợi dụng Youm
để xâm nhập vào thành phố này.
Rồi hắn ta ra lệnh tôi sử dụng đại ma pháp
Ma pháp bất hoạt diện rộng.
Clayman sử dụng bí thuật của hắn, Trái tim của rối,
lấy mất trái tim của tôi.
Kể từ đó, mục đích sống duy nhất
của tôi là phải phục tùng hắn.
Ra vậy.
Vậy ra hắn là kẻ nắm giữ sinh mạng của cô.
Tại sao hắn lại muốn quấy rối ta?
Hắn nói với tôi rằng:
"Mọi thứ đang dần trở nên thú vị.
Dù cho tình huống có ngoài dự tính
dẫn đến những tiến triển ngoài dự đoán,
đại chiến rồi cũng sẽ đến."
Ban đầu tôi nghĩ hắn nói về Ma Vương Milim và Carrion,
nhưng thực tế lại là chiến tranh giữa Tempest
và Vương Quốc Falmuth.
Clayman...
Hắn sai khiến thuộc hạ làm
điều hắn muốn để hắn không bị bẩn tay.
Hắn sẽ là một kẻ rắc rối đây.
Cô ta có vẻ như là pháp sư.
Trong vùng Ma pháp bất hoạt,
cô ta chỉ là một người bình thường.
Không lẽ cô ta là vật hi sinh?
Thưa ngài!
Hãy tha thứ cho Myulan!
Tôi cầu xin ngài!
Cô ấy không thể kháng lệnh của
Ma Vương Clayman, chỉ thế thôi!
Tôi sẽ trừng phạt Myulan sau.
Từ giờ tới lúc đó hãy giam lỏng cô ấy ở hội trường.
Rõ. Tôi sẽ cho canh gác.
Ngài...
Xin lỗi, Youm. Giờ đầu óc tôi đang loạn lắm.
Nếu anh lo lắng thì cứ việc ở bên cô ấy.
Báo cáo xong hết chưa?
Vâng.
Giờ tôi sẽ đi hỏi thăm những nạn nhân.
Đưa tôi tới đó.
Vâng.
Ông ấy sao rồi?
Ngài Rimuru!
Thuốc hồi phục không có tác dụng.
Vì vết thương của họ bị gây ra bởi đòn đánh
mang thuộc tính không gian,
nên cách chữa trị của em không hiệu quả.
Ra vậy...
Ngài Rimuru... đừng lo cho lão.
Cả lão lẫn thằng đệ tử ngốc này
không yếu tới mức sẽ chết bởi
những vết thương như này đâu.
Nào, tôi có lo đâu.
Hãy để tôi xem vết thương của ông nào.
Đại hiền giả.
Xác nhận hiệu ứng của đòn đánh không gian.
Cậu có muốn dùng Kẻ săn mồi
để hấp thụ hiệu ứng này không?
Tất nhiên là có.
Ơ-Ơ?
Được cứu rồi?!
Quả đúng là ngài Rimuru.
May quá!
Ngài Rimuru! Mừng ngài trở lại!
B-Bình tĩnh nào, Gobta!
Ông già, ông cũng ổn rồi phải không?
Muốn ngủ tiếp chứ gì?
S-Sư phụ! Con mừng là thầy không sao!
Cơ mà, Shion đâu?
Cô ấy không tự ý đuổi theo để trả thù đâu nhỉ?
Nếu là cô ấy thì tôi không ngạc nhiên...
Ư-Ưm... Ngài Rimuru...
Benimaru chỉ nói một câu:
"Hãy đi theo tôi."
Sau đó cậu ấy đi dọc quảng trường,
nơi hàng dài những ma vật đã qua đời nằm đó.
Gobzo?
Gobzo!
Shion cố gắng bảo vệ một đứa trẻ khi liên tục bị tấn công.
Dù đã bị kết giới làm suy yếu,
đã thế còn không thể di chuyển theo ý muốn...
Gobzo đã bảo vệ em.
Lũ tấn công liên tục cười nhạo...
Ngài Rimuru!
Xin lỗi.
Tôi muốn được ở yên với riêng tôi.
Rõ.
Nào, đi thôi.
Hãy gọi em khi ngài cần.
Em sẽ có mặt ngay.
Chú ý.
Khí tức quá lớn sẽ gây áp lực
lên những ma vật bị suy yếu.
Ừ.
Đúng rồi...
Mình đã đưa mặt nạ kiềm chế ma lực cho Chloe...
Phân tích xong chưa?
Đã hoàn thành.
Tái tạo nó không?
Làm ơn.
Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Báo cáo. Bất khả tính toán.
Mình nên làm gì?
Báo cáo. Bất khả lý giải.
Tạo dựng mối quan hệ với con người là sai lầm sao?
Báo cáo. Bất khả giải đáp.
Nói cho tôi biết.... Tôi đã sai sao?
Báo cáo. Bất khả tính toán.
Bất khả lý giải. Bất khả giải đáp.
Trong đầu mình giờ là những cơn giằng xé đang lớn dần,
đồng thời là sự bình tĩnh đến đau khổ.
Một giọt nước mắt cũng không rơi.
À, hiểu rồi.
Trái tim mình đã thực sự trở thành ma vật rồi.
Báo cáo.
Không tìm thấy gì.
Không thể tìm được ma pháp có khả năng
hồi sinh hoàn toàn người chết.
Hiểu rồi.
Kết giới thì sao?
Báo cáo.
Đã hoàn tất việc phân tích kết giới hai lớp đang
bao phủ quanh thành phố.
Xóa bỏ đa kết giới rất khó,
tuy nhiên đại ma pháp
Ma pháp bất hoạt diện rộng có thể bị xóa bỏ.
Thực hiện không?
Không, chưa phải lúc.
Tôi muốn loại bỏ đa kết giới đã làm suy yếu mọi người,
nhưng có lẽ không dễ thế đâu.
Mình cũng không thể như thế mãi được.
Một lúc nữa xác sẽ thối rữa và trở về thành ma tố,
và biến mất.
Ít nhất thì mọi người sẽ được yên nghỉ bên trong tôi...
Cậu Rimuru!
Cám ơn mọi người vì đã tới.
Chờ tôi một chút.
Tôi phải đưa họ về nơi yên nghỉ.
N-Nghe này...
Tuy khả năng tuy rất thấp... thậm chí có khi là không thể...
Nhưng có một câu truyện cổ tích
về việc hồi sinh người chết!
Truyện cổ tích à?
Thế nghĩa là sao chứ?
Sao cô ấy lại kể cho mình?
Dừng lại đi.
Đừng cho tôi hi vọng nữa...
Cô nói rằng tôi vẫn có thể làm gì đó cho họ à?
Cho họ sao?
Không, sai rồi.
Mình chỉ không muốn mất họ.
Có thể với cậu đó chỉ là câu chuyện cổ tích,
nhưng nó được dựa trên một câu chuyện có thật!
Cậu Rimuru?
Xin lỗi. Tại tôi vui quá.
Hồi sinh người chết à?
Nghe như một giấc mơ vậy.
Chỉ cần khả năng lớn hơn 0, thế là đủ rồi.
Kể cho tôi đi, Eren.
Quân đội của Giáo hội Tây phương
đang cắm quanh thành phố.
Mỗi khu trại đang bảo vệ thứ gì đó có vẻ là một ma cụ.
Tôi chắc những ma cụ đó là
cội nguồn của kết giới làm suy yếu.
Có vô hiệu hóa được không?
Nếu đánh úp thì được.
Được rồi.
Đừng có cố quá đấy.
Tiếp tục quan sát đi.
Rõ.
Xin lỗi nhé, Eren.
Giờ hãy kể cho tôi câu chuyện
cổ tích hồi sinh người chết nào.
Vâng.
Không sao đâu.
Đây là một giai thoại được lưu truyền trong
Vương Triều Ma Đạo Sarion...
Câu chuyện về rồng và cô gái.
Cô gái là con của con người và rồng,
được gọi là Công chúa Rồng.
Một ngày nọ, con rồng làm cha cô ấy,
nhân bản ông ấy trong hình dạng một chú rồng con
và tặng người bạn đó cho con gái.
Nhưng rồi...
Để có thể kiểm soát Công Chúa Rồng,
nhà vua đã giết chú rồng con.
Cô gái chìm trong đau khổ, tuyệt vọng và phẫn nộ.
Với sức mạnh thừa hưởng từ cha,
cô đã hủy diệt hoàn toàn cả đế chế của tên vua đó,
trong đó là 10000 người.
Sau đó cô gái đó đã trở thành Ma Vương,
thần kì thay, chú rồng con sau đó sống lại.
Nhưng vì linh hồn của nó đã biến mất khi nó chết,
nó hóa thành con quái vật
ác độc vô tri vô giác
phá hủy mọi thứ trong tầm mắt:
Rồng Hỗn Mang.
Dù biết sẽ rất đau khổ,
nhưng cô gái ấy vẫn buộc phải phong ấn
người bạn đáng thương này.
Đó là thành tựu đầu tiên của cô ấy khi
bắt đầu trở thành Ma Vương.
Hết truyện.
Cô ấy phá hủy cả một quốc gia để trở thành Ma Vương...
Sau đó, con rồng cô ấy yêu quý đã sống lại.
Đúng là ma vật tiến hóa mà không rõ lý do.
Khi mình đặt tên cho họ, họ đã thay đổi đáng kể.
Nhưng không đáng nếu họ sống lại
mà không có ý chí bản thân...
Thành phố đang bị bao phủ bởi kết giới phải không?
Nếu kết giới đó vẫn đang giam
giữ linh hồn của những người chết...
Báo cáo.
Bình thường, linh hồn người chết
sẽ phân tán rồi tan biến,
nhưng có khả năng đa kết giới đã ngăn chặn điều này.
Tỉ lệ là 3,14%
Là Pi à...
Không, không đúng. Là ngược lại.
Tỉ lệ mình có thể hồi sinh họ là 3%.
Chỉ cần mình trở thành Ma Vương...
Eren, cám ơn cô vì đã cho tôi biết.
Không có gì.
Nhưng có được không vậy?
Thế này khác gì cô bảo tôi
phải trở thành Ma Vương đâu.
Với cả...
Vâng.
Tên thật của tôi là Eryune Grimwald.
Thuộc dòng dõi hoàng gia
của Vương Triều Ma Đạo Sarion.
Cô là... công chúa sao?
Chúng tôi rời đi với tư cách
là hộ vệ của Công chúa Eren.
Thế á?
Xin lỗi vì đã giấu cậu.
Tôi luôn muốn được tự do khám phá,
vì vậy mà tôi mới rời quê hương.
Nhưng trên thực tế, chỉ có một
ít người biết được câu chuyện đó.
Nếu cậu trở thành Ma Vương,
họ sẽ nhận ra việc này có liên quan tới tôi.
Nhưng thế cũng được.
Tôi cũng muốn cứu mọi người ở đây mà.
Và tôi cũng không thể tha thứ cho
hành động của Falmuth và Giáo hội Tây phương được!
Nếu đó là điều công chúa thấy,
hộ vệ chúng tôi cũng không phản đối.
Dĩ nhiên.
Cô có những người bạn tốt thật đấy. Tôi ghen tị lắm.
Vâng!
Hãy cho chúng tôi biết nếu có việc cậu cần chúng tôi!
Cậu đã giúp đỡ chúng tôi nhiều rồi.
Bây giờ tới lượt chúng tôi trả ơn!
Cám ơn.
Để ngăn linh hồn của Shion và mọi người khỏi bị tan biến,
Tôi đã lập thêm một kết giới thứ ba.
Để đảm bảo an toàn.
Ma Vương...
Báo cáo.
Thực thể mang tên Rimuru Tempest đã
thu hoạch được hạt giống Ma Vương.
Thu hoạch... hạt giống? Thế là sao?
Trả lời.
Đó là dấu hiệu cho thấy
một cá nhân đã đạt đủ lượng ma tố, kĩ năng nhất định,
và những điều kiện khác để
thức tỉnh thành Chân Ma Vương.
Vào lúc hấp thụ Orc Thảm Họa, cậu đã đạt được hạt giống.
Nếu điều kiện đạt đủ, cậu sẽ có khả năng
tiến hóa thành Chân Ma Vương.
Thật sao?!
Điều kiện đủ là gì?
Dựa vào câu chuyện
để phát triển hạt giống cần chất dinh dưỡng.
Chất dinh dưỡng tới từ linh hồn con người.
Tối thiểu là một vạn (10000).
Ra vậy...
Ngài Rimuru.
Có chuyện gì?
Tôi nhận được báo cáo.
Đội quân tổng hợp của Falmuth
cùng Giáo hội Tây phương đang hành quân về hướng này.
Quân số vào khoảng hai vạn (20000).
Hoàn hảo.
Hoàn hảo sao?
Không sao, không có gì quan trọng đâu.
Cám ơn vì thông tin nhé.
Không có gì. Gặp ngài sau.
Giờ thì...
Myulan.
Tôi đã quyết định hình phạt của cô.
Cô phải chết.
Ngài...
Khoan đã! Myulan không đáng phải--
Grucius!
Còn chần chờ gì nữa, Youm!
Đưa Myulan ra khỏi đây đi!
Myulan, chúng ta phải--
Em yêu anh, Youm.
Anh là người đầu tiên em yêu.
Đừng để những người phụ nữ
xấu xa đánh lừa nữa nhé?
Vĩnh biệt.
Myulan!
Thưa quý ngài! Xin đừng làm thế!
Tôi sẽ chịu phạt cùng cô ấy! Tôi sẽ làm mọi thứ!
Tôi tôn trọng quyết định của cô.
Tôi sẽ dùng mạng sống này để chuộc tội! Làm ơn!
Không...
Myulan!
Được rồi. Có vẻ như đã thành công.
Ơ? Sao tôi vẫn còn sống?
Cô đã chết tầm ba giây còn gì.
Tôi bảo cô cần phải chết,
nhưng tôi không định giết cô đâu.
Báo cáo.
Trái tim nhân tạo của cá nhân tên Myulan
đang hoạt động bình thường.
Được rồi!
Tôi nhận ra điều đó khi đặt lớp kết giới thứ ba ban nãy
rằng trái tim tạm thời mà Clayman đặt trong Myulan
là thiết bị nghe lén.
Nghe lén?
Nó đang truyền đi sóng điện đã được mã hóa
và gửi đến cho Clayman.
Tôi phải lừa hắn nghĩ rằng cô đã chết.
Xin lỗi vì đã dọa cô nhé.
Không sao ạ...
Vậy... nhịp đập này...
Đó là trái tim nhân tạo tôi đã tạo ra
dựa trên cái tạm thời này.
Tất nhiên không có chức năng nghe lén.
Giờ cô được tự do rồi.
Clayman sẽ chẳng thể uy hiếp cô được nữa đâu.
Tốt quá còn gì, Myulan!
Giờ không gì có thể ngăn em được nữa!
Vâng...
Cậu Rimuru... không, quý ngài Rimuru...
Tôi không biết nói thế nào
để bày tỏ lòng biết ơn nữa.
Nhưng nếu ngài đồng ý,
tôi xin thề trung thành với ngài.
Không cần thế đâu.
Tôi chỉ muốn cô giúp đỡ chuyện này thôi.
Là gì vậy ạ?
Giống như việc làm cô sống lại ban nãy,
có khả năng tôi có thể hồi sinh Shion và mọi người.
Ngài có thể làm gì cơ?
Tôi chỉ nói là có khả năng thôi.
Tôi sẽ làm mọi thứ để tăng khả năng.
Cô sẽ giúp chứ?
Vâng. Tôi sẽ cố hết sức.
Cảm ơn cô.
Thế sau vụ này cô sẽ làm gì tiếp?
Tôi... cuối cùng cũng đã được tự do...
nhưng nếu được sống một cuộc đời
của con người, dù là ngắn ngủi,
thì tôi cũng không ngại bị trói buộc đâu.
Ơ? Thế tức là...
Hả?!
Không cần anh phải dỗ!
Với cả, Youm là con người.
Tên đó cùng lắm sống được đến 100 tuổi là cùng.
Sau đó sẽ đến lượt tôi.
Gì cơ?!
Ông dám nghĩ thế hả, con sói mất dạy kia?!
Nói ai là sói mất dạy đó hả?!
Youm này, có việc tôi cần anh giúp.
Vâng! Việc gì cũng được ạ!
Tôi muốn anh trở thành tân vương của Falmuth.
Vâng! Để đó cho tôi!
Khoan... gì cơ?
Vua á?
Tôi muốn nói rằng tôi sẽ quét sạch
toàn bộ quân đội Falmuth đang tiến tới đây,
kể cả vua và đầu não của hắn.
Làm vậy chắc hẳn sẽ khiến cho
người dân ở đó bối rối phải không?
Đó là lúc anh vào cuộc.
Anh sẽ trị vì Vương Quốc Falmuth với tư cách là vị vua mới
và sẽ thiết lập mối quan hệ ngoại giao với chúng tôi.
Ngài cứ làm như dễ lắm ấy...
Ngài muốn tôi làm vua sao?
Sao không chứ?
Tôi cũng sẽ trở thành Ma Vương luôn.
Cùng nhau làm nào.
Ngài Rimuru sẽ không nhờ ai khác ngoài anh.
Anh cũng sẽ có em hỗ trợ mà.
Sao không sống một cuộc đời cho xứng?
Tôi cũng sẽ theo ông. Tôi sẽ đợi ông tạch.
Gì cơ?!
Được thôi. Tôi sẽ làm, hãy tin ở tôi.
Được!
Đã để mọi người chờ.
Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc họp.
Chủ đề là cách ứng xử với con người kể từ bây giờ...
và hồi sinh Shion và mọi người nữa.
Tập tới, "Đánh cược tất cả."