Thầy!
Thật là, Chloe đúng là mít ướt mà!
Đừng khóc nữa!
Cậu cũng khóc đó mà...
Tớ chỉ đổ mồ hôi mắt thôi!
Thầy ơi... Thầy...
Chloe...
Nào nào, Chloe.
Thầy tặng em thứ này. Hãy vui lên nhé.
Em cũng muốn!
Nhưng thầy tặng tớ mất rồi!
Cậu may mắn thật đấy.
Không công bằng!
À, thầy cũng có quà cho các em luôn.
Ken ngầu quá!
Cậu cũng vậy, Ryota!
Quá tuyệt!
D-Dễ thương quá!
Ở chỗ thầy có chị Shuna rất giỏi.
Thầy đã nhờ chị ấy may chúng và đưa tới đây.
thầy!
Cảm ơn thầy!
Nghe này, nhớ phải học hành đàng hoàng đó.
Biết chia tay là buồn, nhưng không có nghĩa
là chúng ta không còn gặp lại nhau nữa.
Thi thoảng thầy sẽ
quay lại thăm các em cùng với Ranga.
Kể cả khi bọn ta không có ở đây
thì mấy đứa vẫn phải tiếp tục học hành đó.
N-Nhất định phải về thăm tụi em đó!
K-Khi chúng em tốt nghiệp, chúng em sẽ đến chỗ thầy!
Ừ. Thầy sẽ chờ.
Thủ đô Rimuru luôn chào đón các em.
Thầy ơi!
Tạm biệt!
- Chào thầy!
- Đi cẩn thận nhé!
Mạnh giỏi nhé!
Lần tới gặp lại.
Chủ nhân, sao ngài lại tặng
cô bé ấy chiếc mặt nạ quý giá đó?
Hừm... chả biết nữa...
Tôi cũng không chắc nữa,
tự nhiên tôi cảm thấy cần phải đưa cho Chloe thôi.
Tôi linh cảm như vậy đó.
Ra vậy.
Nhất định chị Shizu
cũng sẽ muốn Chloe nhận lấy nó hơn.
Nhất định cô bé sẽ giữ gìn nó.
Có lẽ cô bé sẽ theo chân chị Shizu làm anh hùng.
Hoặc thậm chí có thể trở thành Dũng giả!
Sao có thể chứ!
Ranga!
Vâng, thưa chủ nhân?
Hãy trở về nhà của chúng ta nào.
Mọi người đang chờ đó.
Thế này chắc đủ xa rồi.
Rồi, hãy sử dụng Dịch chuyển
không gian để trở về Tempest nào!
Nhất định mọi người đang rất nóng lòng ngài trở về!
Tôi cũng thấy thế!
Lúc nào cậu chả bên tôi.
Chủ nhân?
Tôi cảm thấy gì đó...
Đây là...
Ranga, chui vào bóng của tôi đi.
Vâng, thưa chủ nhân!
Chú ý.
Chuyện gì vậy, Đại hiền giả?
Cậu đã bị giam cầm trong một kết giới phạm vi rộng.
Kết giới?
Mọi kĩ năng dịch chuyển đều đã bị phong ấn.
Dịch chuyển không gian không thể sử dụng được.
Tôi có cảm giác xấu về chuyện này.
Ngài Rimuru!
Souei!
Là phân thân à?
Ngài Rimuru, hãy chạy khỏi nơi này.
Có chuyện gì vậy?!
Kẻ địch... mạnh hơn rất--
Souei!
Chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra chứ?
Ranga!
Chú ý.
Lại gì nữa?
Cậu đã bị giam cầm trong một kết giới phạm vi rộng.
Lại nữa à? Thế là sao?
Trong phạm vi kết giới mọi kĩ năng đều bị phong ấn.
Sử dụng Kháng đi!
Kháng thành công.
Tuy nhiên, mọi kĩ năng ma pháp đều bị giới hạn.
Nghiêm túc đó à?!
Cơ mà, nếu kẻ dựng nên kết giới này ở quanh đây,
không thể có chuyện nhóm Souei không chú ý được.
Nếu kết giới này được dựng lên trước cả khi họ
có thể dùng Thần giao cách cảm để báo cho mình...
Lẽ nào chúng chỉ nhắm vào mình?
Nếu vậy, mục đích của họ là gì?
Mình cảm nhận rõ sát khí đang ở gần đây.
Tệ thật. Chúng phong ấn mọi khả năng
của mình trước khi tấn công nữa...
Mình chưa bao giờ gặp phải kế sách này.
Đây là phương pháp đánh quái của dân chuyên.
Hân hạnh được gặp,
mà cũng sắp tạm biệt thôi.
Chỉ một người sao?
Cô ta cũng rất tự tin nữa.
Thánh hiệp sĩ...
Những kẻ nắm giữ luật lệ, kẻ thù tự nhiên của ma vật.
Hình như chúng ta chưa gặp nhau bao giờ.
Tôi giúp gì được không?
Hay cô nhầm tôi với ai khác?
Minh chủ của quốc gia ma vật cũng lịch sự đó,
Cậu Rimuru Tempest.
Không, rõ ràng là nhắm tới mình.
Sao cô lại nghĩ tôi là
Minh chủ quốc gia ma vật vậy?
Nhìn qua thì chỉ thấy tôi
là nhà mạo hiểm bình thường thôi mà.
Giả ngu không có tác dụng đâu.
Ta được mật báo về ngươi rồi.
Mật báo?
Tai mắt chúng có ở khắp nơi
trong Vương Quốc Ingrassia này.
Mắt?
Không thể nào. Ai đã bán đứng mình chứ?
Thị trấn của ngươi làm ta ngứa mắt.
Nên ta sẽ phá hủy nó.
Nói gì cơ?
Vì vậy sẽ rất bất tiện nếu ta để ngươi rời đi.
Hiểu chưa hả?
Phả hủy Tempest?
Không lẽ các ngươi đã tấn công rồi sao?
Ai biết được chứ?
Vẫn chưa chết à?
Dai như gián vậy.
Chết ngay đi!
S-Sư phụ...
Ta sẽ chiến đấu với ngươi thay cho thằng đệ của ta.
Muốn gì hả lão già?
Cút ngay!
Lão già à? Phải biết kính lão đắc thọ chứ nhóc con.
Gì cơ?
Già hơn mấy tuổi thì mắc gì phải kính trọng chứ!
Cậu ổn chứ?
T-Tôi ổn...
Nhưng sư phụ trông
có vẻ di chuyển chậm hơn mọi ngày.
Ông ấy không thể chiến đấu toàn lực được!
Kết giới này... khiến ma vật trở nên yếu đi.
Sư phụ...
Trò trẻ con!
Ta còn không cần phải dùng Thiên nhãn nữa!
Già rồi thì đi xuống lỗ luôn đi.
S-Sư phụ!
Sư... phụ...
Tí nữa xin lỗi thằng Shogo vậy...
vì đã phá hủy đồ chơi quý giá của hắn.
Ha! Cho dù có bị suy yếu,
mày vẫn có thể mua vui được cho tao nhỉ?
Im đi!
Đừng lo.
Dù chuyện gì xảy ra đi nữa,
ta cũng sẽ bảo vệ các cháu.
Thôi nào, đừng khóc nữa.
Giờ không thấy gì nữa thì không phải sợ nữa rồi.
Chúng ta phải tin tưởng quý cô Shion.
Cô ấy rất mạnh!
Kết thúc rồi!
Tới giờ rồi à.
Này! Bọn tôi đang bị tấn công bởi ma vật!
Cứu với!
Ta nghe nói quốc gia ma vật được thành lập
nên đến để điều tra.
Trò hề này là sao đây?!
Chạy đi!
Theo luật của nhân loại,
chúng tôi tới để hỗ trợ người dân vô tội các cậu!
Tại sao cô lại muốn phá hủy Tempest?
Ai đầu têu vụ này, và tại sao?
Lảm nhảm xong chưa?
Chưa đâu, ít nhất hãy cho tôi biết tên cô.
Con ma vật như ngươi mà
cũng quan tâm tới tên người khác cơ à?
Với ta nó chả có nghĩa lý gì nên ta quên mất.
Vậy thì xin được giới thiệu.
Ta là cánh tay phải của Thần ở Thánh đô Ruberios,
Hiệp sĩ tối cao trong Hiệp sĩ đoàn
trực thuộc Thánh Pháp Hoàng Quốc.
Tên ta là Hinata Sakaguchi.
Tuy cuộc gặp gỡ này có hơi ngắn ngủi,
nhưng vẫn mong ngươi chiếu cố.
Cô nói Hinata sao? Vậy cô là...
Tôi nghe nói cô là Trưởng đoàn Thánh hiệp sĩ,
nhưng cả Hiệp sĩ đoàn
trực thuộc Thánh Pháp Hoàng Quốc nữa sao?
Ngươi cũng lịch sự đấy.
Mà ta cũng chả vui vẻ gì
khi thấy một con ma vật biết đến ta.
Đúng là ta có hai danh hiệu đấy,
cơ mà nó cũng chả có nghĩa lý gì.
Ta không chỉ phục vụ Giáo Hoàng,
mà còn cả Thần Luminous nữa.
Nào, chờ đã!
Tôi có chuyện muốn nói với cô!
Lời nói của ma vật với ta không có nghĩa lý gì hết!
Tôi bảo chờ đã mà!
Né được cơ à? Ngạc nhiên đấy.
Không còn nghi ngờ gì nữa,
ngươi chính là con ma vật đã giết chết cô Shizu.
Và giờ ta sẽ trả thù cho ngài ấy.
Đã bảo khoan đã mà!
Cô là người Nhật đúng không? Tôi cũng vậy!
Người Nhật?
Đúng vậy. Chị Shizu đã nhờ tôi giúp đỡ cô!
Cô Shizu nhờ ngươi giúp đỡ ta ư?
Đúng vậy! Chị Shizu rất lo lắng cho cô!
Nực cười.
Đừng có chọc cười ta!
Thật mà! Tôi là người Nhật thật!
Tôi chết ở Nhật và
chuyển sinh thành Slime ở thế giới này!
Ngươi cứ bảo rằng ngươi là người Nhật,
đúng như mật báo đã nói với ta.
Nhưng diễn hề thế đủ rồi.
Mật báo?
Vậy người cung cấp thông tin cho
cô ấy biết mình là người Nhật sao?
Là ai chứ...
Bằng mọi giá cô vẫn muốn đánh à?
Chỉ mình cô thôi sao?
Nực cười thật.
Ngươi thực sự nghĩ ngươi có thể đánh bại ta sao?
Trong cái kết giới này á?
Thật luôn?!
Kháng đau đớn của mình không hoạt động sao?
Tệ rồi đây...
Trúng có ba đòn thôi à?
Có lẽ ta hơi coi thường ngươi rồi.
Mình sẽ gặp rắc rối nếu bị đánh trúng thêm lần nữa.
Không lẽ, ngươi đã nhận ra
mức độ nguy hiểm của chiêu này rồi chăng?
Ngươi cũng thông minh đấy.
Cảm ơn vì lời khen, nhưng tôi còn biết ơn
nếu cô chịu nghe tôi nói.
Trả lời.
Chiêu này không đánh vào cơ thể vật lý
mà tấn công trực diện vào linh thể mục tiêu.
Đánh trực diện vào linh thể ư?
Tôi còn có thể chịu được bao nhiêu phát nữa?
Chú ý.
Ba đòn nữa sẽ giết chết cậu.
Lãnh thêm 3 đòn nữa là mình sẽ đi sao?
Hóa ra mình mới là kẻ coi thường đối thủ.
Giờ... làm sao đây?
Ngươi không thể làm gì được đâu.
Ngươi bị dồn vào đường cùng rồi.
Kết giới thanh lọc này là kết giới khắc chế
ma vật mạnh nhất của Giáo hội Tây phương.
Vậy là mọi con ma vật bị nhốt trong này đều sẽ yếu đi sao?
Trong kết giới này, ma tố sẽ bị thanh lọc.
Nên cho dù có là ma vật cấp cao như ngươi
cũng phải tiêu tốn phần lớn năng lượng để duy trì sự tồn tại.
Ngươi sẽ không thể dốc toàn lực được.
Tôi đang cảm nhận rõ ràng đây.
Trông ngươi có vẻ thất vọng
khi chỉ mình ta làm đối thủ nhỉ,
thế nhưng đây không chỉ là
nhiệm vụ giao đặc biệt cho ta.
Ta nhận nó chỉ vì một lý do duy nhất...
Một đòn nữa...
Đó là do ngươi đã giết cô Shizu.
Này, đó là--
Ta sẽ dùng chính đôi tay này báo thù cho sư phụ.
Ta sẽ giết ngươi.
Đúng là vụ đó trông
giống tôi giết cô ấy thật, nhưng đó là...
Là gì?
Ta chỉ quan tâm tới kết quả,
quá trình không quan trọng.
Đó là người duy nhất
trong cái thế giới này đối tốt với ta.
Nếu em cảm thấy lạc lối,
hãy dựa dẫm vào cô.
Giờ cô ấy đã đi rồi.
Đó là cảm xúc mà đến ta cũng không hiểu nổi.
Ai đã cho Hinata biết là chị Shizu đã chết?
Không lẽ có kẻ đã vu oan mình,
biến mình thành kẻ phản diện?
Ngươi đang lo lắng cho bạn đấy à?
Tất nhiên là thế rồi!
Phải rồi.
Nếu chuyện này kéo dài,
ngươi cũng chả về nhà được đâu.
Cơ mà ta cũng không có ý định đó.
Vẫn còn quá sớm để phân định chiến thắng đó.
Kích hoạt "Cương Lực" và "Cường hóa Cơ thể"!
Với đòn đánh duy nhất này!
Cô ta quan sát các đòn tấn công của mình
rồi dự đoán trước đường đi để đối phó ư?!
Cứ như thể phải đối đầu với Đại hiền giả vậy!
Không được rồi.
Cô ta quá mạnh!
Kết thúc rồi nhỉ.
Trong kết giới này mà
di chuyển được như vậy cũng ấn tượng đấy.
Nói thẳng ra thì ta có hơi khinh thường ngươi rồi.
Nhưng như thế chưa thể đánh bại ta đâu.
Bởi vì cô có thể giết tôi với một đòn nữa à?
Ô? Lộ rồi à?
Cầu Vồng Chết Chóc tận dụng
khả năng của thanh kiếm này
để chắc chắn giết chết đối thủ sau bảy đòn.
Kể cả khi đối thủ có là tinh linh đi nữa.
Ngươi cũng cố gắng đấy, nhưng chỉ đến thế thôi.
Không ngờ lại có trận đấu mà
khả năng thắng của tôi thấp thế này.
Nhưng tôi sẽ chiến đấu cho đến cùng.
Tôi không yếu tới mức thấy vậy rồi chết đi đâu!
Chú ý.
Kĩ năng độc nhất, Kẻ Biến Chất
đã phân tách tinh linh cấp cao Ifrit thành
tinh linh thuần khiết thành công.
Được!
Đánh bại kẻ thù của ta,
Hỏa tinh linh Ifrit!
Không ngờ là ngươi cũng có thể sai khiến được
tinh linh cấp cao đấy.
Nhưng...
Thế vẫn chưa đủ sánh ngang với ta đâu.
Cô đã làm gì Ifrit?
Trở lại đi, Ifrit!
Cô vừa định làm gì...
Trả lời.
Ifrit đang bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng của
Cưỡng chế chiếm đoạt.
Cưỡng chế chiếm đoạt?!
Không lẽ cô ta có thể đánh cắp khả năng của đối thủ?
Đó là kĩ năng độc nhất của cô ta à?
Bởi vì cậu có mạch ma thuật,
có thể nói rằng Ifrit vẫn chưa bị tước đoạt.
Hinata Sakaguchi...
Cô mạnh vượt xa tưởng tượng.
Cô tính đánh cắp Ifrit sao?
Ngạc nhiên đấy. Ngươi biết sao?
Mà kệ đi. Đúng rồi đó.
Ta đã sử dụng kĩ năng độc nhất của mình, Kẻ Soán Ngôi.
Kẻ Soán Ngôi?
Chắc cũng giống như Kẻ Phàm Ăn của mình.
Kẻ phàm ăn ư?
Kẻ phàm ăn à?
Đến lúc quyết định rồi.
Nếu cô ta đánh trúng thêm một đòn nữa, mình sẽ thua.
Mình phải sử dụng con bài tẩy của mình thôi.
Hinata...
Chị Shizu đã nhờ tôi
giúp đỡ cô cùng với Chloe và lũ nhóc,
nhưng tôi lại không có nhiều thời gian.
Xin lỗi nhưng có lẽ tôi không thể kiềm chế lại nữa rồi.
Đòn tiếp theo sẽ là đòn quyết định.
Vậy thì ta cũng phải
nghiêm túc cho đòn đánh cuối này thôi nhỉ.
Hi vọng ngươi đã sẵn sàng.
Đòn đánh này sẽ mang lại
cảm giác đau đớn chưa từng thấy đó.
Chết đi!
(Cầu Vồng Chết Chóc)
Thất thái Chung yên thứ Đột kích!
Thức tỉnh đi, Kẻ phàm ăn!
Hoàn thành. Chấp hành mệnh lệnh.
Lập tức thực thi.
Khoảnh khắc mình ra lệnh,
mình bắt đầu mất đi ý thức và chìm vào trong bóng đêm.
Sau đó mình mất đi ý thức,
rồi chìm vào giấc ngủ.
Tập tới, "Tuyệt vọng".