Ta sẽ không để cho ai chạy trốn hết.
Chết đi.
Hãy để cơn thịnh nộ của Thần Thánh
trừng phạt các ngươi.
Thần linh nổi giận!
Báo cáo.
4,214 đã chết.
4,803.
5,575.
R-R-R-R-Reyheim!
Chuyện gì thế này?!
Giờ ta phải làm sao?!
Làm sao giờ?!
Đức vua bình tĩnh! Đức vua bình tĩnh!
Vua Edomalis vẫn an toàn chứ?!
Các ngươi là gì vậy?!
Bảo vệ nhà vua đi chứ!
V-Vâng!
F-Folgen!
Nhanh... chúng ta phải chạy khỏi đây ngay!
Chúng ta phải về nước hội quân thôi!
Thần đồng ý.
Chúng ta không hề biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Nếu không mau chóng rời đi,
chúng ta sẽ bị giết ngay.
Shogo? Không, ngươi là...
Thần là Razen, thưa đức vua.
À, Razen!
May quá ngươi đã quay lại!
Giờ chúng ta phải về ngay thôi!
Hãy sử dụng ma pháp dịch--
Xin thứ lỗi cho thần, Ma thuật Bất hoạt diện rộng
đã cản trở thần làm điều đó.
C-Cái gì cơ?!
V-Vậy...
Hãy yên tâm thưa đức vua, Tổng giám mục Reyheim.
Thần sẽ dùng kĩ năng độc nhất của thần,
Người Lãnh Đạo,
để ép những tên còn sống tập hợp lại.
Thần sẽ sử dụng chúng làm khiên thịt
để có thể bảo vệ hai người.
Ồ! Được đấy! Làm đi, Folgen!
Ngài Folgen đúng là đáng tin cậy mà!
Thần sẽ đi tập hợp binh lính.
Hãy chuẩn bị rút lui đi ạ.
Hiểu rồi!
Chúng ta chết chắc rồi!
Chúng ta sẽ chết!
K-Không thể nào...
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?!
Đó là...
Không thể nào!
Minh chủ Ma quốc à?
Ngươi có vẻ giống người Nhật.
Vậy ngươi là tên Dị Giới Nhân
đã tấn công thành phố của ta à?
Bề ngoài thôi. Bên trong thì khác.
Hừm...
Mà kệ đi, ngươi vẫn là kẻ địch mà.
Không! C-Cả Razen nữa sao?
Gây chiến với Ma quốc đúng là sai lầm mà!
Giờ sao? Sao ta có thể sống sót được?!
K-Không, đây có thể là cơ hội của ta!
Tên ngốc đó có thể dễ dàng thỏa hiệp
với quốc gia yếu đuối như Blumund mà.
Nếu ta, Vua của Đại Vương Quốc Falmuth,
ra lời đề nghị,
nhất định hắn sẽ phải chào thua trong vui sướng!
H-Hãy tha cho chúng tôi...
Hãy tha thứ cho chúng tôi!
Xác nhận.
Đã đạt được Độc nhất kỹ Kẻ Vô Tâm.
Thành công.
Kẻ vô tâm? Là cái gì vậy?
N-Ngươi là Minh chủ Ma quốc phải không?
Ta là Edomalis, Vua của Vương Quốc Falmuth!
Xuống đây! Ta muốn nói chuyện với ngươi!
Ngươi là phân thân của hắn hay gì?
Không sao đâu. Ta hứa sẽ không làm đau vua thật đâu.
Không phải phân thân ạ!
Tôi xin thề dưới danh nghĩa
Tổng giám mục Reyheim của Giáo hội Tây phương.
Vậy ta sẽ giết toàn bộ những kẻ không phải vua nhé?
Giết... tất cả ư?!
Khoan! Khoan đã!
Hãy... hãy tha cho tôi!
Tôi có vị thế rất cao trong Giáo hội Tây phương!
Tôi có thể thuyết phục họ rằng ma vật
không phải kẻ thù của con người!
K-Khoan!
Ta bảo ta muốn nói chuyện với nguoi!
Nói đi, ta sẽ nghe.
B-Bất lịch sự!
Ta là vua của Đại Vương Quốc Falmuth!
Sinh vật như ngươi đáng ra không có quyền lên tiếng!
Đã thế--
Nghe đây.
Ngươi nên để ý tới kẻ đang phải nghe ngươi nói.
Ta sẽ tha cho hành động vừa rồi.
Nên là chọn từ ngữ khôn ngoan vào.
Đ-Đây chỉ là hiểu lầm thôi!
Hiểu lầm gì nhỉ?
T-Ta chỉ đến với mong muốn được
thiết lập quan hệ bằng hữu thôi!
Ngươi đã tuyên chiến với quốc gia ta,
và giờ ngươi nghĩ nói vậy là thoát sao?
Đồng đội của ta đã ngã xuống vì người của các ngươi.
Các ngươi chính là kẻ thù của ta.
Giáo hội Tây phương cho rằng ma vật là kẻ địch,
nên ta chỉ muốn tận mắt xác nhận rằng liệu
chúng ta có thể thiết lập quan hệ không thôi!
Lời tuyên chiến chẳng qua là do
đám Dị Giới Nhân làm loạn thôi!
H-Hiểu rồi! Ta sẽ thiết lập
mối quan hệ với quốc gia của ngươi!
Được phải không?
Thấy vinh dự chứ?
Như thế có khiến ngươi tự hào hơn không?
- T-Tất nhiên, ta sẽ yêu cầu đền bù vì sự mất mát của quân ta,
- Tên này là thiên tài à?
- Hắn định chọc tức mình tới mức nào nữa đây?
- nhưng về phía ta, ta cũng lấy đó làm bài học! Thấy sao hả?
Báo cáo.
Phân tích Kẻ vô tâm đã hoàn thành.
Kĩ năng này cậu có thể cướp đoạt
linh hồn của những kẻ đang cầu xin tha mạng.
Thế là sao?
Kẻ mà mất đi ý chí chiến đấu gặp phải kĩ năng này,
sẽ chết ngay lập tức.
Hiểu rồi.
Cơ mà, đã tập hợp đủ số linh hồn chưa?
Bây giờ cậu đã đạt được
57.235% số lượng cần thiết rồi.
Vẫn chưa đủ à? Vậy thì...
Kẻ vô tâm à?
Chắc cũng sẽ không dùng nhiều đâu,
nhưng có vẻ dùng bây giờ sẽ tiện hơn.
Câu hỏi.
Sử dụng Độc nhất Kỹ - Kẻ vô tâm?
Ờ.
Với việc sử dụng Độc nhất Kỹ
Kẻ vô tâm,
cậu đã cướp đoạt toàn bộ linh hồn
của đám con người trong khu vực này.
Tuy nhiên, cá thể mang tên Edomalis và Reyheim
đã được loại trừ.
Vô tâm thật, tốt lắm.
C-C-C-Chuyện gì đã xảy ra vậy?!
Báo cáo
Tiến hành xác nhận điều kiện thăng cấp,
số lượng linh hồn cần
để hạt giống nảy mầm.
Xác nhận.
Đã đạt đủ điều kiện.
Lễ hội Thu hoạch chính thức bắt đầu.
Chết rồi...
Tự dưng thấy buồn ngủ quá...
Báo cáo.
Dò thấy một kẻ còn sống sót.
Gì cơ?
Giờ mình cần làm gì đó với cơn buồn ngủ này.
Báo cáo.
Lễ hội Thu hoạch không thể
bị ngừng lại một khi đã bắt đầu.
Cái gì vậy chứ?
Ranga.
Vâng thưa chủ nhân?
Mệnh lệnh ưu tiên hàng đầu.
Đưa tôi về thành và đảm bảo an toàn cho tôi.
Vâng, thưa chủ nhân!
Bắt sống hai tên kia.
Đã rõ.
Tôi cảm nhận được một tên còn sống.
Làm gì với hắn đây?
Để người khác xử lý đi...
Loại bỏ Ma thuật Bất hoạt diện rộng.
Kích hoạt ma pháp triệu hồi, Triệu hồi Ác ma.
Vật tế là toàn bộ xác chết ở đây.
Đồ ăn của các ngươi đấy!
Hãy ra đây, hỡi Ác ma!
Hãy nghe theo lời triệu hồi của ta!
A-Ác ma?!
Này...
Có kẻ giả chết đang ẩn náu ở đây.
Bắt sống hắn.
Sự tồn tại quen thuộc này...
Là lúc Ma Vương khai sinh.
Thật tuyệt vời làm sao!
Số lượng vật tế khổng lồ cùng với
công việc đầu tiên...
Thật không thể nào cảm thấy vinh dự hơn,
có hơi chút kinh ngạc đấy.
Ta đã chờ ngày này lâu lắm rồi.
Từ giờ hãy để ta phục vụ ngài nhé?
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Giờ cứ chứng tỏ ngươi hữu dụng với ta ra sao đi đã.
Làm đi.
Nhiệm vụ này quá đơn giản.
Ngài không phải lo, thưa chủ nhân.
Báo cáo.
Lễ hội Thu hoạch tiến hóa cá thể
mang tên Rimuru Tempest
thành Ma Vương bắt đầu.
Đây là...
Tiếng nói của Thế Giới.
Sau khi hoàn thành,
tất cả những thuộc hạ
sẽ đều được ban phước.
Ngài Rimuru...
Tất cả tập trung!
Minh chủ đã chiến thắng!
Giờ đến lúc chúng ta sử dụng sức mạnh!
Ngài Rimuru!
Đỡ lấy chủ nhân nhanh!
Mang áo choàng tới đây!
Khả năng Kháng Dao động Nhiệt của
ngài ấy có thể không hoạt động.
Rõ
Em mừng vì ngài vẫn an toàn.
Ngài Rimuru...
Khi ngài trở thành Ma Vương,
đừng đánh mất chính mình nhé.
Báo cáo.
Lễ hội Thu hoạch đã bắt đầu.
Thành phần cơ thể sẽ được tái cấu trúc,
để tiến hóa thành chủng tộc mới.
Xác nhận.
Siêu tiến hóa từ Slime thành Ma thần Slime.
Thành công.
Mọi kĩ năng
đều đã được nâng cấp đáng kể.
Nhục thể và linh thể giờ đã có thể
tùy ý biến đổi.
Tiếp theo,
mọi kĩ năng và kháng đã được lĩnh hội từ trước
giờ sẽ lĩnh hội lại lần nữa.
Thành công.
Kĩ năng cố hữu mới:
Phục hồi Vô hạn,
Cảm thụ Vạn năng,
Ma Vương bá khí,
Phân thân Cường hóa,
và Tơ vạn năng.
Thành công.
Kháng mới:
Vô hiệu ảnh hưởng tự nhiên,
Vô hiệu dị trạng,
Kháng Công kích Tinh thần,
và Kháng công kích Thần Thánh.
Thành công.
Hoàn thành quá trình tiến hóa.
Báo cáo.
Xác nhận tiến hóa Độc nhất Kỹ
Đại hiền giả thành Tiếng nói của Thế giới.
Yêu cầu tiến hóa Đại Hiền Giả.
Đã rõ.
Yêu cầu Độc nhất Kỹ
Nhà Thông Thái.
Kĩ năng Nhà Thông Thái bắt đầu tiến hóa.
Thất bại.
Thử lại.
Báo cáo.
Kĩ năng Nhà Thông Thái sẽ hi sinh
Kẻ Thoái Hóa
để nhận ban phước từ Lễ hội Thu hoạch
và bắt đầu tiến hóa.
Thành công.
Kĩ năng Nhà Thông Thái đã tiến hóa thành
Kĩ năng tối thượng Thông tuệ Vương - Raphael.
Yêu cầu tiến hóa Kẻ săn mồi.
Hi sinh Kẻ Vô Tâm để thực hiện.
Thành công.
Độc nhất Kỹ Kẻ săn mồi đã tiến hóa thành
Kĩ năng tối thượng Bạo thực Vương - Beelzebub.
Sức mạnh của Kẻ Sống Sót đã cứu mình.
Không ngờ hắn có thể xuyên thủng não bộ mình
ngay tức khắc như vậy...
Ta sẽ bắt giữ ngươi.
Phản kháng thế nào cũng được.
Nói cho ngươi biết, ta sẽ không giết ngươi đâu,
nhưng ta không có nhận lệnh không được tra tấn ngươi.
Ngươi đã được cảnh báo rồi.
Ồ? Ngươi sẽ đánh với ta à?
Đánh ngươi ư?
Đùa hay đấy.
Đùa cái gì chứ?
Ngươi chỉ là Đại Ác Ma.
Được lắm. Thế này sẽ vui đây.
Ta sẽ mua vui cho ngươi trước.
Thế này sẽ giúp ta tiêu cơm.
Đừng có coi thường ta!
Ma pháp hạt nhân:
Pháo Hạt Nhân!
Hắn ta thổi bay nó ư?!
Không, ma pháp được niệm chú sẵn
hiếm khi bị chuyển hướng như này.
Ma pháp ấn tượng đấy.
Cái vừa nãy bị trượt thôi!
Cái này thì sao?
Triệu hồi tinh linh!
Tới đây, Gnome!
Tinh linh cấp cao hệ đất, nguồn gốc của mọi thứ!
Ra vậy, ra vậy.
Đúng thật, ác ma mạnh hơn thiên thần,
thiên thần mạnh hơn tinh linh,
và tinh linh mạnh hơn ác ma.
Nếu phải lựa chọn như vậy,
triệu hồi tinh linh là chuẩn bài rồi.
Tuy nhiên...
Cái gì?!
Còn quá non.
Thấy chưa? Vẫn chưa đủ kinh nghiệm.
Cục đá không có gì ngoài sức mạnh thì
không có tuổi với ta.
Không thể nào! Đó là tinh linh mà!
Tinh linh cấp cao luôn đấy!
Đ-Đừng bảo ta là...
Ngươi là Ma Tướng Thượng Cấp?!
Ma pháp như vậy đủ rồi.
Ta muốn thử cái cơ thể mà chủ nhân đã ban tặng hơn nữa,
nên ta sẽ thay đổi một chút.
Ma pháp Bất hoạt diện rộng?!
Tại sao ngươi lại khóa ma pháp?
Không phải đó là vũ khí mạnh nhất của ác ma sao?!
Cứ thử đấm vật lý đi.
Có là Ma Tướng Thượng Cấp cũng thế thôi!
Ác ma không sử dụng được ma pháp
sẽ chả là gì đối với ta cả!
Độc nhất Kỹ: Thân thể Kim cương!
Đôi mắt vàng đó...
Con ngươi màu đỏ...
S-Sức mạnh không tưởng này...
K-Không! Không thể nào!
N-Ngươi là... Thất sắc...
Ồ, ngươi cũng biết nhiều đấy.
Ngươi khá thông minh đấy.
C-Cái thứ gì...
Hắn ta đã triệu hồi nên con quỷ tàn bạo này
lên thế giới sao?
Ơ? Đã xong rồi à?
Vậy ta sẽ báo cáo nhiệm vụ đầu tiên này với chủ nhân...
và nhận được lời khen ngợi từ ngài ấy.
Báo cáo.
Lễ hội Thu hoạch của cá thể Rimuru Tempest
đã hoàn thành.
Ngài Rimuru!
Ma Vương...
Tiến hành ban phước cho thuộc hạ của cá thể.
Ban phước?
Chuyện gì thế này?!
Đây là...
Phước lành...
Mối liên kết của em với ngài Rimuru...
đã... trở nên mạnh mẽ hơn...
Chủ... nhân...
Báo cáo.
Hãy ngủ đi và để mọi chuyện lại cho ta.
Ma Vương...
Ngài ấy thành công chưa?
Báo cáo.
Dưới danh nghĩa Raphael, ta ra lệnh cho ngươi.
Beelzebub, hãy hấp thụ toàn bộ
ma tố bên trong kết giới này.
Đừng có bỏ sót một mảnh nào cả.
Toàn bộ ma tố...
bị hấp thụ ư?
Đó là... linh hồn?
Ma Tướng Thượng Cấp?!
Thần đã trở lại rồi, thưa chúa tể.
Theo lẽ thường, đáng ra thần
nên chờ nghi lễ hoàn thành,
nhưng hãy tha thứ cho thần vì đã chen vào...
hiện không đủ ma tố để có thể hồi sinh
hoàn toàn những linh hồn này.
Đúng vậy.
Không đủ ma tố.
Ta sẽ sử dụng năng lượng của mình để thay thế.
Chờ đã thưa chúa tể.
Không cần thiết phải sử dụng năng lượng sống của ngài.
Tôi có một ý tưởng tuyệt vời.
Hãy sử dụng hai người này.
Họ sẽ rất vinh dự khi có thể giúp đỡ cho ngài.
Không gì có thể khiến chúng tôi hạnh phúc hơn.
Đã hiểu.
Thế này sẽ cung cấp đủ lượng ma tố.
Thỉnh cầu được chấp thuận.
Beelzebub.
Ôi... thật ghen tỵ làm sao...
Hãy tha lỗi cho thần.
Đã đạt đủ lượng ma tố cần thiết.
Bắt đầu thực hiện Bí thuật Phục sinh Linh thể.
Tiến hành.
Bí thuật tối thượng!
Khi Ma Vương khai sinh... là vậy sao?!
Đến cả Ma Vương Carrion cũng không làm được...
Thật tuyệt vời.
Nhất định phải khiến cho ngài ấy chấp thuận mình.
Bí thuật Phục sinh Linh thể.
Bí thuật Hồi sinh người chết.
Để làm được cần một lượng ma tố khổng lồ,
và nền tảng ma pháp cần để kiểm soát
lớn vượt ngoài sức tưởng tượng.
Tỉ lệ thành công chỉ có 3.14%.
Nhưng đó là con số được tính toán
trước khi tôi trở thành Ma Vương.
Giờ việc tiến hóa đã hoàn thành...
Tập tới, Người Giải Phóng.