Alice Rondo.
Có ạ!
Chloe Aubert.
Có ạ.
Rồi, tất cả đông đủ.
Như thầy có nói trước đây,
thầy sẽ rời khỏi Học viện Tự do vào cuối học kỳ này.
Thầy ơi...
Này, mấy em đừng có buồn vậy chứ.
Thầy có thể đến chơi bất cứ lúc nào mà.
Hừ. Không quan tâm.
Phải đó! Thầy đi, em còn mừng hơn nữa đó!
Giả đò cứng cỏi dữ nhỉ?
Thiệt tình, không thành thật chút nào cả.
Thầy Rimuru,
có thật là thầy sẽ đến chơi với tụi em không?
À, dĩ nhiên rồi.
Nói vậy chứ,
chúng ta còn tận một tháng cho đến lúc đó mà.
Mà, trước mắt mấy em còn phải lo thi cuối kỳ,
nên mấy em phải học thật cật lực vào!
Ặc, thi cuối kỳ à?
Thầy Rimuru, là tôi đây.
Ồ, đến giờ cho cô Tiss dạy rồi.
Mời vào.
Các em nhớ là đừng có gây rắc rối
cho cô Tiss đấy nhé?
Tụi em không gây rắc rối đâu.
Cô Tiss cùng đi du hành tới Guratol với tụi em đó ạ.
Tụi em giờ có mối quan hệ rất khắn khít.
Đúng đó, bọn trẻ rất ngoan.
Ngoan á?
Rồi đó, cô Tiss, bọn trẻ nhờ cô cả đấy.
Vâng.
Thầy Rimuru tính làm gì vậy ạ?
Dám cá là đi ngả lưng hay gì đó rồi.
Chậc, chậc, chậc!
Alice à, trông thầy như vậy thôi chứ
thầy nhiều việc phải làm lắm đấy nhá!
Hẹn gặp lại các em sau nha!
Thầy Rimuru, bảo trọng nhé!
Rồi rồi, bắt đầu học thôi.
Vâng ạ!
Có vẻ cô ấy rất được lòng với tụi nhỏ.
Vâng ạ.
Như vậy nghĩa là mình để
cô Tiss trông lớp giúp mình được rồi.
Vậy thì...
Đúng vậy, mình rất bận.
Không chỉ có mỗi đám học sinh ở Học viện Tự do phải lo,
mà còn có cả đống việc phải làm
ở Quốc gia Ma vật, Tempest.
Sau khi nghiên cứu Tinh linh Thiên Không,
mình học được chiêu Linh Bộ rất tiện dụng.
Ừ hửm, Tempest vẫn tiếp tục bình yên.
Tôi là Rimuru Tempest, là con Slime.
Khi còn làm con người, tôi đã bị kẻ ác ôn nào đó đâm,
và cứ tưởng chết đến nơi rồi...
nhưng sau đó được chuyển sinh thành con Slime.
Tôi trở thành bạn hữu với Bạo Phong Long, Veldora...
Dựng xây nên Quốc gia cho Ma vật...
Và chiến đấu để bảo vệ mọi người.
Nỗi hối tiếc dai dẳng của chị Shizu...
với lũ trẻ,
và tôi đã thành công cứu được bọn trẻ.
Giờ thì thong thả rồi.
Thời gian làm giáo viên của mình sắp kết thúc.
Chắc chắn có nhiều chuyện thăng trầm,
và nhiều lúc nguy nan, nhưng mà giờ...
Ranga này. Tôi hy vọng
cuộc sống bình yên này được duy trì mãi mãi.
Mình vướng vào mớ rắc rối với Ma Vương Carrion,
nhưng rồi cả hai cũng đã lập nên hiệp ước không
xâm phạm lẫn nhau, mối hiềm khích chấm dứt từ đó.
Rồi mình chấp nhận lời đề nghị từ Carrion
rằng Liên Bang Ma quốc Jura Tempest
và Thú Vương Quốc Eurazania
nên cử đoàn đại biểu qua lại với nhau.
Mình đã chỉ định Benimaru làm trưởng phái đoàn,
cùng Rigur làm bí thư.
Rigur, ta rất tự hào về con!
Hôm nay là ngày trọng đại,
vì phải đưa tiễn phái đoàn lên đường,
nên mình trở về Tempest để đưa tiễn bọn họ.
Ừm, không tệ.
Ưm... kiểu thế này khó giữ lâu đây....
Ngài Rimuru, để ngài phải chờ rồi.
Chúng em đã chọn lễ phục cho ngài thử qua đây ạ.
C-Cám ơn nha!
Thế tôi thử ngay đây.
Có gì đó... sai sai nhỉ?
Thế còn kiểu này thì sao ạ?
Hể?! Kiểu này không đúng lắm, chắc vậy.
Em đề nghị dùng bộ này ạ!
Ngài Rimuru nhìn tuyệt vời lắm luôn!
Cực kỳ hợp với ngài!
Nghe nè, Shuna, Shion...
Tôi muốn mặc một bộ đồ nghiêm chỉnh và đứng đắn hơn.
Nghiêm chỉnh và đứng đắn hơn ạ?
Phái đoàn này rất quan trọng với tương lai của Tempest.
Tôi muốn được tiễn đưa theo đúng hình thức.
Ra là vậy!
Chúng em có đây ạ. Bộ đồ đứng đắn và nghiêm chỉnh nhỉ?
Này, bắt đầu rồi đó.
Ngài Rimuru!
Ngài Rimuru trông thật tuyệt vời!
Phải không nào, Gobzo?!
N-Ngầu ghê!
Ngài Gabiru cũng ngầu mà!
Tất nhiên!
Không tệ chút nào.
Chủ nhân, ngài trông bảnh lắm!
Mọi người yên lặng nào!
Các anh chị, tôi gửi lời chúc
tốt đẹp nhất cho chuyến đi sắp tới!
Có chuyện gì ạ?
Mình nói ngắn gọn quá hả?!
Rồi, tôi sẽ nói thêm một chút.
Tempest đã phát triển
rất phồn vinh so với lúc thành lập,
nhưng quốc gia này vẫn còn non trẻ.
Khi chúng ta thành lập được
mối quan hệ thân thiết với Eurazania.
Chúng ta sẽ tận dụng được những
chính sách giúp đất nước họ giàu mạnh.
Nhờ đó giúp Tempest chúng ta phát triển hơn nữa.
Ngoài ra...
Ma Vương Carrion cai trị Eurazania,
được biết đến là Thú Vương, tập trung nhiều vào quân sự.
Anh ta có suy nghĩ, "Sức mạnh là tất cả!"
Nếu như tình hình buộc phải
đánh nhau thì ngay lập tức quay về đây.
Mục đích của chúng ta không phải là đánh nhau.
Mà là xem xét có nên hoà hợp,
hay cắt đứt quan hệ giữa đôi bên.
Dù rằng lần công tác này vì Tempest,
nhưng các anh chị không cần phải ép bản thân quá mức.
Nhờ mọi người cả nhé!
Vâng ạ!
Ngài Rimuru! Tôi cảm thấy phấn chấn quá!
Nào, nào.
Thật lòng mà nói thì tôi mới là người đi đến đó.
Không, đến khi nào xác nhận an toàn xong xuôi đã.
Hiện giờ ngài nên hạn chế tiến vào lãnh thổ Ma Vương.
Tôi sẽ dùng chính đôi mắt này đánh giá xem
Ma Vương Carrion có đáng tin không.
Cám ơn nha.
Nên nhớ, dù có làm gì
cũng đừng có gây chuyện đánh nhau.
Xin ngài chớ lo.
Thiệt đáng tin cậy mà!
Benimaru thật sự trưởng thành quá rồi!
Chúc hội Rigur may mắn nhá.
Cám ơn ngài. Tôi sẽ học hỏi thật nhiều kinh nghiệm ạ.
Giờ chúng tôi lên đường đây.
Vui vẻ lên nha mấy cậu!
Bảo trọng!
Chúc may mắn!
Bảo trọng nha anh!
Chúc mọi người may mắn!
Bước đầu tiên vươn với tương lai chúng ta nhỉ?
Hy vọng rằng chúng tôi sẽ thành lập được
mối quan hệ ngoại giao chính thức
qua đó thúc đẩy hai quốc gia phát triển mạnh mẽ hơn nữa.
Và thế là phái đoàn đại biểu đầu tiên
của mỗi quốc gia lên đường.
Hiện giờ chúng tôi phải chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng
để đón phái đoàn đại biểu từ Eurazania.
Tốt, tốt. Xem ra sảnh tiếp đón sẽ sẵn sàng sớm thôi.
Mấy đầu bếp sao rồi?
Dạ ổn ạ.
Công nương Shuna đang dạy họ ạ.
Mọi người học hỏi rất nhanh và hòa nhập rất tốt ạ.
Phải rồi ha... Tôi nghĩ thêm chút muối là ngon đó.
Về phần nhân viên lễ tân,
Vesta đang hướng dẫn ạ.
Lễ nghi đàng hoàng là sở trường của ông ta mà.
Để cho quý tộc chân chính làm vẫn hơn.
À ừm... còn có...
Lịch trình cho buổi viếng thăm
Vương quốc Vũ trang Dwargon đã lên lịch xong.
À, phải. Tôi cần phải đích thân đến thăm Vua Gazel
để cảm ơn ngài ấy đã thiết lập
mối quan hệ ngoại giao với Tempest.
Chắc ngài ấy không mấy hài lòng
về việc Milim can dự vào biến cố Charybdis,
nên tôi cần phải tới giải trình nữa.
Treyni!
Xin kính chào đại nhân Rimuru.
Sao cô lại đến đây?
Có chuyện gì à?
Vâng.
Phái đoàn từ Thú Vương Quốc Eurazania
đã tiến vào Rừng Đại Ngàn Jura rồi.
Tôi đến để thông báo ạ.
À, vậy là họ sắp đến rồi.
Theo dự tính là hai ngày nữa sẽ đến Tempest.
Cám ơn đã thông báo cho tôi biết nhé!
Rất hân hạnh ạ!
Hơn nữa, có vẻ họ sẽ đến sớm trước khi phái đoàn tới đây.
"Họ"?
Vâng, anh hùng...
Sắp tối rồi, về nhà thôi.
Vâng!
Nấm, nấm, nấm...
Nấm!
Dễ thương ghê!
Đừng di chuyển!
Youm và cộng sự.
Họ từng là đám lưu manh,
nhưng tôi đã chế họ thành những anh hùng
đã đánh bại Chúa tể Orc ở chỗ chúng tôi.
Tuyệt vời...
Nếu như người ta biết được
chúng tôi đánh bại Chúa tể Orc,
chỉ khiến nhân loại cảnh giác hơn với chúng tôi thôi.
Em có sao không?
V-Vâng... cảm ơn nhiều lắm.
A ưm... xin cảm ơn.
Nên cẩn thận hơn.
Ngoài đây nhiều quái vật khốn nạn lắm đó.
Kiếm ngài cầm ngầu ghê!
Phải chứ?
Cây kiếm này được làm ra từ quốc gia dành cho ma vật
tốt tính có tên Tempest ở gần đây và ta đã mua đó.
Anh ta du hành để kể cho mọi người ở
khắp nơi về thiện chí của đám quái vật chúng tôi.
Và, sau đó...
Tôi tiếp tục lịch trình bận rộn cả ngày...
cho đến ngày chúng tôi
chào đón phái đoàn từ Eurazania.
Ồ, ngon quá đấy.
Cái này ngon thật. Lần đầu tôi được uống qua đó.
(Rượu mạnh)
Phải chứ? Nó được gọi là brandy đó.
Brandy, à?
Do chúng tôi sắp có khách nên tôi
đã cho người sản xuất món này.
Ra vậy, có khách à?
Ừ. Phái đoàn từ
Ma Vương Carrion sẽ đến đây vào ngày mai.
Mấy anh cố ý đấy hả?
Ma Vương Carrion?!
Thế quái nào xảy ra được?!
À thì, chuyện dài dòng lắm...
Tuyệt vời ghê.
Ra vậy.
Nên đây là cơ hội thành lập quan hệ ngoại giao.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng mà, Ma Vương à...
Tôi dám cá là phái đoàn toàn người dữ dằn.
Chả biết được, mục đích là để không đánh nhau mà.
Nhưng cậu đã cử Benimaru đi để
đề phòng trường hợp ngoài dự tính nhỉ?
Không biết bên kia họ có nghĩ như vậy không nữa?
Nếu có làm gì đi nữa thì cũng không sao.
Tôi không muốn đi hành động sai lầm và bỏ lỡ cơ hội này.
À, đúng vậy.
Mấy anh cũng đừng có mà gây sự với phái đoàn đấy.
Nào nào, quý ngài à.
Anh em chúng tôi đâu hoàn toàn là lũ đần đâu.
Đúng chứ?
Chú nói đúng.
Vậy tốt rồi.
Tiện thể, Hakurou đang muốn gặp mấy anh đấy.
Sư phụ hả?!
Lão ấy muốn chắc chắn là mấy anh không có chểnh mảng.
Hết phê luôn.
Và rồi, ngày tiếp theo...
Họ đến rồi.
Xe ngựa đấy à?
Không đấy là hổ.... Xe hổ?
Trông như cỗ xe chiến nhỉ?
Chẳng đáng lo gì.
Cỗ xe đấy không đáng một cắc
với sự vĩ đại của ngài Rimuru đây.
Khoan, khoan, khoan, Shion à!
Chắc chắn phải đáng lo chứ!
Mấy cái họa tiết trang trí đấy
chẳng có giá trị chiến đấu thực tế nào.
Khoan, khoan, khoan, Shion à!
Chúng ta không có đề cập đến chiến đấu gì cả nha!
Rất hân hạnh được diện kiến ngài!
Thưa ngài Rimuru Tempest,
Minh chủ Liên bang Ma quốc Jura.
Tôi là Elbis, tộc Hoàng Xà Giác,
một trong các Tam thú sĩ của Ma Vương Carrion.
Ồ, anh ta cử thuộc hạ cấp cao nhất đến à?
Thật nực cười!
Ta lặn lội đường xa đến vì muốn biết
Minh chủ Tempest là cái khỉ mốc gì,
ra là con Slime yếu nhớt này à?
Muốn giỡn mặt thì nên biết giới hạn là gì chứ?!
Ồ, trông cũng mạnh phết.
Lui xuống đi, Suphia.
Ngươi đang trét bùn
thẳng vào mặt đại nhân Carrion đấy.
Im mẹ đi, Albis. Mày chẳng có quyền gì ra lệnh cho tao.
Mà, với người Dwarf là một chuyện,
nhưng có cả nhân loại ư?
Bất cứ ai dây dưa với lũ nhân loại
nhu nhược, xấc xược, đần độn đó
đều sỉ nhục với toàn bộ quái vật!
Cô ăn nói đao búa lớn quá nhỉ?
Youm đây là bạn,
và cũng là đồ đệ cùng sư phụ đã dạy tôi.
Rồi sao nữa?
Này, Youm...
Để cô ta móc xỉa anh như vậu có nhột lắm không?
Sao không thể hiện cho cô ta thấy
anh làm được gì? Tôi cho phép đấy.
Khoan đã quý ngài!
Chẳng phải chúng ta mong muốn hòa bình sao?!
Tôi chẳng có muốn đấu đá gì đâu,
nhưng nếu đối phương có ý vậy thì chẳng quan trọng nữa.
Ồ? Muốn tẩn nhau à, nhân loại?
À thì tôi...
Quất luôn đi sếp!
Không thể để cô ta xem thường mãi được!
Đứng lên vì tụi em đi, Youm!
Thôi được rồi.
Quý ngài nhớ dọn dẹp mớ hỗn độn này giúp tôi nhé?
Ha! Ngươi nhờ con Slime dọn dẹp mớ hỗn độn á?
Đừng có chọc ta cười chứ!
Ừ, nhớ cẩn thận... đấy?
Ấy... Shion ới ời?
Nãy giờ tôi đã cố nhịn
trước những lời hạ nhục ngài Rimuru.
Nhưng giờ tôi sẽ không nhịn nữa,
đừng có được nước làm tới!
Hể?
Chờ... a ưm...
Tôi sẽ đấu với cô.
Ồ?
Ngươi muốn đấu tay đôi à?
Vui đấy!
Shion có ổn không đây?
Cô ấy bỏ kiếm và đấu trong sở trường của đối thủ.
Đừng có lo mà, ngài Rimuru.
Shion mạnh ngang ngửa sư huynh em đó.
Th-Thiệt à?
Thiệt tình, chúng ta nên làm gì với Suphia bây giờ đây?
Grucius.
Đến đấu với gã nhân loại đấy đi.
Ây chà.
Đừng có vì tôi là đứa út trong Tam Thú Sĩ,
mà bắt tôi đấu với nhân loại chứ?!
Ta đến chơi với ngươi đây...
nhân loại.
Ồ. Cám ơn...
Ồ, Youm giỏi phết.
Crucius là ma nhân, vậy mà vẫn đấu cân kèo dữ.
Vâng, trận đấu rất mãn nhãn ạ.
Qua được buổi huấn luyện của Hakurou mà lị!
Chà, sếp oách dữ!
Anh hùng phải thế chứ!
Không ngờ lại vui đến thế này!
Đừng có xem thường tôi, thú nhân.
Sức mạnh quỷ nhân có thể rung chuyển đất trời!
Tôi sẽ cho cô thấy ngay giờ đây!
Ngon! Cho ta xem đi!
Giải trí thêm nữa nào!
Và thế là ngay khi phái đoàn từ Eurazania đến,
trận đấu dữ dội bùng nổ.
Dĩ nhiên là do tôi xúi giục cả đó.
Kế tiếp, "Giao dịch với Thú Vương Quốc."