Để mọi người phải chờ rồi.
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu cuộc họp.
Chủ đề sẽ là việc chúng ta đối đáp với loài người về sau...
cũng như việc hồi sinh Shion và những người khác.
Câu chuyện về rồng và cô gái.
Cô gái là con của con người và rồng,
được gọi là Công chúa Rồng.
Một ngày nọ, con rồng làm cha cô ấy,
nhân bản ông ấy trong hình dạng một chú rồng con
và tặng người bạn đó cho con gái.
Nhưng rồi...
Để có thể kiểm soát Công Chúa Rồng,
nhà vua đã giết chú rồng con.
Cô gái chìm trong đau khổ, tuyệt vọng và phẫn nộ.
Với sức mạnh thừa hưởng từ cha,
cô đã hủy diệt hoàn toàn cả đế chế của tên vua đó,
cùng với 10000 người nữa.
Sau đó cô gái đó đã trở thành Ma Vương,
thần kì thay, chú rồng con sau đó sống lại.
Nhưng vì linh hồn của nó đã biến mất khi nó chết,
nó hóa thành con quái vật
ác độc vô tri vô giác
phá hủy mọi thứ trong tầm mắt:
Rồng Hỗn Mang.
Dù biết sẽ rất đau khổ,
nhưng cô gái ấy vẫn buộc phải phong ấn
người bạn đáng thương này.
Đó là thành tựu đầu tiên của cô ấy khi
bắt đầu trở thành Ma Vương.
Đó là lý do
tôi sẽ trở thành Ma Vương.
Cái gì? Ngài Rimuru sẽ trở thành Ma Vương ư?!
Suỵt!
Xin lỗi.
Đội quân của Vương Quốc Falmuth đang tiến tới đây...
Tôi sẽ dùng một vạn người trong đó để làm
mồi tiến hóa lên Ma Vương.
Cơ hội để Shion và những người khác hồi sinh là 3%.
N-Nhưng ngài Rimuru...
Nào bình tĩnh.
Tôi biết em sẽ có nhiều thắc mắc và điều muốn nói,
nhưng hãy nghe tôi nói hết đã.
Vâng.
Trước khi được hồi sinh ở đây, tôi đã từng là con người.
Tôi là con người sống chung thế giới với đám dị giới kia.
Tôi đã chết tại đó...
và sau đó hồi sinh ở đây,
dưới hình hài con Slime.
Ban đầu tôi chỉ cô đơn một mình...
Nhưng kể cả vậy, tôi đã tìm được những người bạn...
và đồng đội.
Đó chính là tất cả mọi người.
Thậm chí với tôi mọi người còn là gia đình.
Mọi người đều quan trọng với tôi.
Trước tôi nói tôi thích con người và đặt ra điều luật
không được tấn công họ
cũng bởi vì tôi đã từng là con người.
Tôi là ma vật, nhưng bên trong
vẫn nghĩ bản thân là con người.
Vì vậy mà tôi đã mong muốn
được kết thân với con người...
Giờ hối hận cũng chả giải quyết được gì,
nhưng tôi không hề có ý định làm tổn thương các bạn.
Nếu tôi quay trở về sớm hơn
thay vì cứ ở lại Ingrassia...
Không phải đâu.
Chúng em luôn chủ quan cho rằng
đã có ngài Rimuru bảo vệ,
Chính vì vậy mà mới xảy ra thảm kịch này.
Để em gái nói ra điều ấy trước,
tôi đúng là thằng anh trai tồi.
Tôi cũng đau đớn trước vụ việc xảy ra lần này.
Khi kết giới cắt đứt liên lạc với ngài,
cảm giác mạnh mẽ thường ngày đột nhiên biến mất.
Trong thâm tâm, tôi cảm thấy hoảng loạn
vì mất đi người mà tôi dựa dẫm.
Ngài đã nhờ tôi trông coi nơi này khi ngài đi vắng,
nhưng tôi lại không thể ngăn cản thảm kịch này xảy ra.
Khoan đã, anh Benimaru!
Nếu là vậy, đó là lỗi của tôi với
tư cách là trưởng đội cảnh vệ!
Trách nhiệm thuộc về tôi!
Không.
Tôi đáng ra phải dè chừng hơn với những
người đầu tiên đi trên tuyến đường đó.
Hả?!
Là lỗi của tôi.
Là do tôi đã trêu ngươi bọn xấu quá đà...
Cái đấy thì chịu thôi.
Khoan! Khoan! Khoan đã!
Tôi mới là người bất cẩn!
Tôi đặt cảm xúc của bản thân lên trên hết,
chính vì vậy mới xảy ra sự việc như này.
Mọi tội lỗi đều thuộc về tôi.
Tôi thực sự xin lỗi mọi người.
Ngài Rimuru...
Ngài Rimuru.
Việc ngài ưu tiên cảm xúc của bản thân hơn
không liên quan gì cả.
Mọi chuyện xảy ra là do chúng tôi mất cảnh giác,
và cũng vì chúng tôi còn yếu đuối.
Cũng do sự thiếu trách nhiệm của chúng tôi
nên đã để cho lũ khốn đó ngang ngược.
Ta nói có đúng không?!
Mọi người...
Ngài Rimuru.
Ngài là thủ lĩnh duy nhất của chúng tôi.
Dù cho ngài có kết thân với con người
hay trở thành Ma Vương đi nữa,
chúng tôi cũng sẽ đi theo nguyện vọng của ngài.
Việc có một thứ từng là người như
tôi làm lãnh đạo vậy có ổn không?
Hả?
Ngài vẫn là ngài Rimuru mà.
Ừ, thì đúng, nhưng...
Bởi vì chúng em yêu quý và ngưỡng mộ ngài Rimuru.
Dù cho kiếp trước ngài có là gì
thì điều đó cũng sẽ không thay đổi.
Đúng vậy.
Tất cả chúng tôi đều nghĩ như vậy.
Không ai bận tâm tới điều đó cả.
Chúng tôi sẽ nguyện theo ngài, chỉ thế thôi!
Thật sao?
Đúng vậy!
Vậy hãy cho tôi biết...
Ngài sẽ ứng xử với con người như nào kể từ giờ?
Như tôi đã được chứng kiến, con người có tốt có xấu.
Có thể đó là do tính cách của mỗi cá nhân,
nhưng họ ảnh hưởng rất nhiều từ môi trường họ sống.
Kể cả khi cá nhân đó có tốt,
nếu quốc gia của họ đi theo con đường tà đạo,
họ cũng sẽ bị ảnh hưởng thôi.
Vì vậy tôi muốn tạo ra một môi trường
cho con người học tập.
Có lẽ nếu họ biết được thêm nhiều hơn về chúng ta,
chúng ta có thể là láng giềng tốt,
thậm chí có thể xóa bỏ ranh giới giữa người và ma vật.
Tôi muốn tin vào khả năng đó.
Cơ mà, đó là mục tiêu trong tương lai.
Lối suy nghĩ đó bây giờ là quá ngây thơ.
Bây giờ chúng ta cần cho con người
biết đến sự tồn tại của chúng ta.
Tôi hiểu rồi.
Với việc trở thành Ma Vương,
họ sẽ biết tới sự chênh lệch
sức mạnh trong việc đàm phán.
Đúng vậy.
Tôi cũng phải dè chừng các Ma Vương khác
và hành động như một tấm khiên
bảo vệ các quốc gia con người.
Ai biết suy nghĩ đều sẽ muốn cộng sinh
hơn là thù địch lẫn nhau.
Đúng vậy.
Chúng ta sẽ dành thời gian xây dựng
mối quan hệ bằng hữu với họ.
Đó là lý tưởng của tôi.
Đúng là một điều không tưởng.
Không phải điều mà một Ma Vương
tương lai sẽ nói. Thật là.
Nhưng tôi thích điều đó.
Vì đó là cậu mà.
Không tưởng thì cũng có sao đâu?
Nếu là ngài Rimuru thì nhất định sẽ tạo
được thế giới trong mơ ấy.
Không cần phải suy nghĩ nhiều.
Chúng ta chỉ cần tin vào ngài Rimuru thôi.
Nếu ngài trở thành Ma Vương,
hãy chuẩn bị giao việc cho tôi nhé.
Chúng tôi là cái bóng của ngài.
Chúng tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài.
Như ý ngài.
Chúng tôi cũng vậy!
Cảm ơn mọi người.
Chủ nhân, tôi sẽ luôn là nanh vuốt của ngài.
Bất cứ ai cản đường ngài đều sẽ bị tôi tiêu diệt.
Ranga...
Thật là.
Tôi đoán ngài muốn chúng tôi
tạo dựng nên quốc gia mới
và sẽ giúp đỡ nâng cao nhận thức phải không?
Anh Youm hiểu ra rồi đó!
Sao cũng được.
Cậu Rimuru, chúng ta sẽ mãi là bạn nhé,
Tất nhiên rồi!
Cảm ơn mọi người!
Hy vọng mọi người sẽ chiếu cố cho!
Vâng!
Dĩ nhiên!
Mình hạnh phúc quá.
Đây đúng là mái ấm của mình.
Ranh giới giữa người và ma vật
đã có thể vượt qua nhờ những cuộc trò chuyện nho nhỏ.
Mình tin vào điều đó hơn bất cứ điều gì.
Giờ thì...
Chúng ta biết thêm chi tiết gì về quân địch không?
Vâng. Theo như thông tin của Souei,
nếu quân địch tiếp tục lộ trình như này,
chúng sẽ đến được Tempest sau ba ngày.
Có khoảng 10000 quân bên Falmuth,
6000 lính đánh thuê,
và tầm 1000 pháp sư.
Ngoài ra còn có 3000 quân Giáo hội Tây phương,
tạo thành một liên minh quân đội.
Tổng cộng là 20000 à...
Số lượng có thể nhiều nhưng không hề mạnh.
Không vấn đề.
Quả đúng là ngài Rimuru!
20000...
Quá thừa so với điều kiện trở thành Ma Vương.
Hấp thụ linh hồn con người chính là thứ
giúp mình tiến hóa thành Chân Ma Vương.
Chúng ta sẽ dàn quân như nào?
Tôi nghĩ đội của tôi sẽ chạm trán chúng khi chúng tới đây.
Hãy để Goblin cưỡi sói vào đội tiến công nữa!
Xin lỗi nhưng hãy để quân liên minh cho tôi.
Hả?
Tôi có lý do riêng.
Điều này liên quan tới việc hồi sinh những người đã khuất,
nhưng để thực hiện được điều đó tôi cần
tiến hóa thành Ma Vương.
Và tự mình xử lý quân xâm lược
là bước đệm cần thiết trong quá trình trở thành Ma Vương.
Ra vậy...
Nhưng mà một mình chinh chiến như vậy quá nguy hiểm.
Đừng lo.
Tôi sẽ không bất cẩn hay nương tay đâu.
N-Nếu ngài đã nói vậy...
Còn một lý do khác nữa.
Tôi vẫn nghĩ mọi chuyện xảy ra là lỗi của tôi.
Để chắc rằng về sau tôi sẽ không còn kiêu ngạo nữa...
Rõ. Chúng tôi tin vào ngài.
Thêm nữa, có mấy thứ tôi muốn mọi người xử lý.
Vâng.
Ngài cứ nói đi!
Có những thiết bị được đặt ở bốn hướng
quanh thành phố để duy trì kết giới.
Chúng đều được canh gác cẩn thận.
Tôi muốn mọi người xử lý tất cả chúng.
Ồ.
Vậy chúng ta phải chia lực lượng ra.
Hãy để tôi làm việc này!
Tôi nữa!
Tôi thực sự rất tức giận!
Bình tĩnh nào. Tôi đã chia xong rồi.
Benimaru sẽ ra phía đông,
phía tây là Hakurou, Rigur, Gobta và Geld.
Đội của Gabiru sẽ đi về phía nam,
và Souei với Soka sẽ dẫn đội của mình về phía nam.
Cám ơn ngài vì đã cho chúng tôi cơ hội tham gia.
Hãy tin chúng tôi!
Ô!
Thắng được không?
Quá dễ.
Tốt.
Benimaru...
Tôi không nghi ngờ sức mạnh của anh,
nhưng anh sẽ một mình cân hơn 100 quân đấy.
Nếu có gặp rắc rối...
Ngài không cần lo.
Giờ không cần phải nương tay gì hết.
Thế thì càng tốt.
Ngài Rimuru, lão không có ý định thất bại đâu.
Nhưng đưa lão ra phía tây có nghĩa là...
Có khả năng chúng cũng ở đó.
Phải không?
Đúng vậy.
Chắc chắn chúng sẽ chặn đường thoát thân tới Blumund.
Chúng để ít quân ở đó.
Hắn những kẻ phụ trách tấn công là Dị giới Nhân, giống tôi.
Không thành vấn đề.
Lúc trước lão thua vì bất cẩn,
nhưng giờ lão đã biết chúng đánh như nào rồi.
Tốt. Tôi tin ông.
Ngài Rimuru! Chúng tôi cũng không còn yếu đuối nữa!
Chúng tôi cũng có thể chiến đấu và
không cần ngài Hakurou bảo vệ nữa!
Đúng vậy! Tôi sẽ trả thù cho Gobzo!
Tôi sẽ dùng toàn bộ sức mạnh của
Vua Orc mà ngài đã trao cho tôi!
Nghe vậy tôi mừng lắm.
Được, những người vừa được kể tên sẽ đi
phá hủy những thiết bị đó
để kết giới không thể làm suy yếu mọi người nữa.
Rõ!
Shuna.
Vâng.
Có khả năng cái kết giới chết tiệt này
là thứ giữ cho linh hồn của Shion và những người khác ở đây.
Hiểu vấn đề chứ?
Vâng.
Chúng ta cần một kết giới khác thay thế.
Đúng vậy.
Ngài có thể giao cho em.
Em sẽ cố hết sức để giúp họ có thể hồi sinh.
Thêm nữa, Myulan.
Tôi cũng muốn cô góp sức.
Cô sẽ giúp Shuna chứ?
Rõ ạ.
Tôi sẽ không làm ngài thất vọng.
Ít nhất đó là điều tôi có thể làm.
Giúp đỡ nhau nhé, Myulan.
Tôi cũng vậy.
Còn chúng tôi sẽ canh gác phải không?
Đúng vậy.
Chúng tôi cũng sẽ giúp!
Đúng!
Hãy giao cho chúng tôi!
Rigurd, tôi giao quyền chỉ huy cho ông.
Rõ!
Quân liên minh hẳn là sẽ nghĩ rằng
trận chiến sẽ diễn ra sau 3 ngày,
nhưng chúng ta sẽ tiêu diệt chúng ngay bây giờ.
Chúng ta sẽ mang Shion, Gobzo và
tất cả những người khác trở lại.
Rõ!
Đồng đội...
Bạn bè...
Gia đình...
Thật tuyệt khi có những điều này.
Mình cũng phải sẵn sàng thôi.
Chờ đã...
Không lẽ mục tiêu của Clayman là một vạn linh hồn?
Hắn dùng chúng ta để gây chiến,
sau đó thu hoạch mớ linh hồn đấy...
để hắn có thể trở thành Chân Ma Vương sao?
Nếu vậy thì Clayman cũng chỉ là hạng tôm tép,
chả đáng để xử lý.
Nhưng...
Mình đã coi hắn là kẻ thù rồi.
Một khi xong chuyện này, tiếp theo sẽ là...
Ngài Gabiru!
Này!
Các cậu!
Ngài Rimuru đã giải phòng chúng tôi khỏi kết giới!
May quá các cậu không sao!
Cả ngài nữa, ngài Gabiru!
Mừng ngài vẫn ổn!
C-Các cậu!
Chúng ta dù có sinh khác ngày,
nhưng nguyện chết cùng nhau!
Ngài Gabiru!
Các cậu!
Mấy người xong chưa?
Ừm... rồi.
Vậy đi thôi.
Ô...
Được rồi anh em! Sẵn sàng chưa?!
Sẵn sàng!
Hãy cho chúng thấy sức mạnh Long Nhân chúng ta!
Ô!
Giờ... xuất phát!
Ngài Gabiru ngầu quá!
Tất nhiên rồi!
Được! Theo ngài ấy nào!
Đây là những kẻ đã giết Shion và mọi người...
Có vẻ không cần phải tỏ lòng vị tha rồi.
Tất cả sẽ là thức ăn của ta.
Giờ thì...
Bắt đầu thôi.
Tập tới, "Thần linh nổi giận."