Nghe nói đám ma vật cũng có gái đẹp đấy.
Ngon. Ai đến trước hưởng trước!
Gái cũng ngon đấy nhưng kho báu
chỗ đấy cũng không phải dạng vừa đâu.
Cái gì?!
Thật không?
Nóng lòng quá.
Chính mày nói đấy nhá.
Các đồng chí.
Lên dây cót tinh thần không có gì sai,
nhưng hãy nghỉ ngơi khi còn có thể.
Khi bữa trưa xong, chúng ta sẽ tiếp tục hành quân.
Rồi, rồi.
Đó là những kẻ đã giết hại Shion và những người khác...
Có vẻ như không cần tỏ lòng vị tha rồi.
Tất cả sẽ là thức ăn của ta.
Giờ thì...
Bắt đầu thôi.
Nhìn kìa!
Tất cả! Chuẩn bị chiến đấu!
Dừng lại! Còn đến gần thì đừng trách!
Tao mới là kẻ nói câu đó.
Xin lỗi nhưng hãy để tao xả giận lên chúng mày.
K-Không ai báo cáo với mình
về con quái vật như này...
Nhiệm vụ hoàn thành.
Không còn thằng nào sống nhỉ?
Các chiến binh Long Nhân! Theo ta!
Kẻ địch!
G-Giữ vững vị trí!
Xếp đội hình phòng không!
L-Long nhân ư? Nhiều vậy ư?!
Tên ta là Gabiru!
Các ngươi không cần nhớ làm gì!
Đem nó xuống địa ngục cùng các ngươi đi!
Ngài Souei, xin thứ lỗi.
Kẻ địch không mạnh như chúng ta tưởng.
Có vẻ vậy.
Ngài Rimuru đã đúng về việc
đám Dị Giới Nhân đang ở phía Tây.
Này! Vẫn chưa có con quái nào chạy ra từ thành phố đó à?
Hôm nay cũng không thấy có dấu hiệu của kẻ địch.
Chết tiệt!
Cần gì phải vội.
Các nhóm khác vẫn chưa liên lạc tới ta.
Nếu chúng nó muốn chạy, đây là con đường duy nhất.
Mong là mày đúng.
Tao muốn làm loạn lắm rồi.
Tao hiểu mà.
Chiến đấu với một kẻ tự cao tự đại,
và phá hủy cái vẻ tự cao ấy...
cảm giác mới phê làm sao.
Kẻ địch tấn công!
Quân số là...
Ưm... bốn?!
Thế thôi à?
Ô, lão già đó vẫn còn sống kìa.
Rồi, hãy cho chúng thấy nào!
Được! Đừng có tuột lại phía sau đấy!
Rõ!
Lũ báng bổ thần thánh! Dám dùng tà thuật--
Liệt Chấn Cước!
Ghê đấy! Không tệ!
Giờ tao thấy hưng phấn rồi đấy!
Ta sẽ xử lý bọn chúng.
Đại nhân Shogo...
Làm ơn!
Đây rồi...
Cái thằng đã giết Gobzo và mọi người.
Nhưng.
Đối thủ của mày không phải là tao.
Cậu có thể lui.
Tôi sẽ nghiền thằng này ra bã.
Trông cậy vào ông đấy, Geld.
Gobzo mà thấy hẳn cậu ta sẽ vui lắm.
Không ngờ lão vẫn còn sống đấy.
Cứ tưởng lão phải cong đuôi bỏ chạy rồi chứ.
Trông ta thế này thôi, nhưng ta ghét bị thua lắm.
Với lại...
Cái thằng trẻ trâu xấc xược
như ngươi khiến ta ngứa mắt.
Ô? Ông nói ta đấy à?
Không đúng à? Xin lỗi nhé.
Không ngờ ngươi vừa xấu tính vừa ngu đấy.
Bị chém một lần chưa chừa à?
Hay là...
ông già rồi?
Nóng vội quá đó.
Mà ta cũng vậy.
Ta cũng đã hết kiên nhẫn được rồi.
Đừng có đùa!
Lần trước lão còn chả chạm vào người ta được!
Đừng có mạnh mồm, lão già!
Không phải là kiếm kĩ mà là do sức mạnh của ngươi...
Ngươi sở hữu thuộc tính không gian.
Hể, lão cũng biết à?
Biết được mánh của ngươi rồi thì đối phó dễ thôi.
Thú vị đấy.
Vậy hãy giải quyết sòng phẳng bằng kiếm kĩ nào.
Tốt lắm.
Rồi... ta lên đây.
Lão già, lão lại bị lừa rồi!
Ơ?
Đùa đấy à...
Ngươi thực sự đã sử dụng đòn tấn công ngu ngốc đó à?
Có lẽ ta đã đánh giá ngươi quá cao rồi.
L-Lão già! Lão vừa làm gì?!
Ô, không nhìn thấy gì à?
Vậy thì ngươi chỉ dưới đám hạng hai mà thôi.
Nói gì cơ?
Ta bảo ngươi không bằng đám hạng hai kia.
Đừng có chế nhạo ta, lão già vô dụng kia!
Vậy để ta cho ngươi thấy
tinh hoa thật sự của kiếm nhỉ.
Quan sát cho kĩ vào!
Im đi! Hạng tôm tép mà cũng đòi kiêu ngạo hả?
Lão không thoát được đâu!
Kĩ năng bổ sung của ta, Thiên Nhãn,
nhận biết chuyển động xung quanh nhanh gấp 300 lần.
Lão già đừng hòng di chuyển!
Chết đi!
Không, ngươi vẫn chưa nhìn thấy gì cả.
Hả?
Giờ Thiên Nhãn của ngươi sẽ không còn bắt kịp
chuyển động của ta nữa đâu.
Hả? Lão định làm...
Lưu Thủy Trảm!
Cơ thể mình không cử động được...
Không, là không thể cử động được!
Hơ...
A...
Thiên nhãn vẫn... hoạt động kìa.
Kết thúc rồi.
Sử dụng phần thời gian còn lại của ngươi
để nhìn lại những việc xấu mà ngươi đã làm đi.
Chơi bẩn!
Nếu là đàn ông thì đánh tay không với tao xem nào!
Vớ vẩn.
Giờ đang là chiến tranh.
Không có thứ gì gọi là chơi bẩn cả.
Mày phải dùng toàn bộ sức mạnh mày có
để có thể hạ gục được kẻ thù.
Đừng có xàm!
Mày trang bị giáp đầy đủ thế kia!
Liêm sỉ mày đâu rồi?
Càng ngày càng thấy vớ vẩn.
Đùa thôi.
Xin lỗi nhá. Cứ nghĩ làm thế sẽ
khiến mày bỏ cái khiên đó thôi.
Làm nóng xong rồi,
nghiêm túc thôi nhỉ!
(Độc nhất kỹ - Thân thể Kim cương)
Giờ tao sẽ nghiêm túc đánh với mày.
Mua vui cho tao nhé.
Tới đi.
Sao thế hả?
Mày còn chả động đậy tí gì kìa!
Cái quái gì?!
Thằng khốn!
Khả năng cường hóa của mày rất ấn tượng,
nhưng có vẻ chống ăn mòn kém.
Ăn mòn?! Thằng khốn!
Tao sẽ kết liễu cơn đau của mày.
K-Khoan!
Chờ chút!
Bên này vẫn chưa xong à?
Đang chuẩn bị rồi.
Chết tiệt!
Thằng Kyoya nó làm gì vậy chứ?!
Nếu là thằng bạn của ngươi thì nó đây.
C-Chết tiệt!
Tại sao chuyện này lại xảy đến với mình chứ?!
Mình sẽ bị giết mất!
Kirara!
Sao thế? Ngoài kia ồn quá đấy.
Đúng lúc đang mơ màng về quá khứ tươi đẹp nữa.
Tôi đang uống trà sữa ở Harajuku...
Xin lỗi nhưng...
Tôi muốn bà chết vì tôi.
Đùa gì quá--
Mẹ--
Đúng là tên cầm thú.
Hắn đã tha hóa tới mức nào rồi chứ?
Giờ không còn thương hại gì nữa.
Ngươi không xứng làm chiến binh.
Im đi!
Tao muốn sống!
Nghe thấy gì không? Thế giới đang vẫy gọi ta
trao đổi linh hồn của Kirara,
để đạt được kĩ năng Kẻ Sống Sót.
Thế giới ư?
Vậy mục đích của hắn là sức mạnh mới à?
Ngài Rimuru đã từng nói giết hại đồng đội
là điều bỉ ổi nhất.
Im đi thằng khốn!
Thắng là được chứ gì?!
Xem đây!
Thân thể Kim cương thiên về tấn công,
Kẻ Sống Sót thiên về phòng ngự!
Với khả năng Phục hồi liên tục và Kháng Nguyên tố,
giờ ta là bất bại!
Chúng mày có thể bẻ xương hay chặt đầu,
nhưng rồi nó cũng sẽ lành lại ngay lập tức!
Thấy thế nào hả lũ ma vật kia?!
Đây... Đây chính là sức mạnh của ta!
Có cần ta giúp không?
Không cần thiết.
Gì? Cả hai lên đều được mà.
Mày có vẻ tự tin vào khả năng đấm đá của mày.
Vậy đấm tay đôi với nhau nào.
Đừng có làm màu nữa!
Rồi đến lúc thua lại viện cớ!
Tới đây!
D-Dừng lại...
Để xem sức mạnh hồi phục của mày
có thể chịu được bao lâu.
Đừng...
Dừng lại!
D-Dừng lại...
Làm ơn hãy dừng lại!
T-Tôi chỉ đùa thôi mà...
Tôi hông có ý đó...
nà tôi đã quá lông lổi...
Tha cho tôi...
Geld.
Tôi sẽ xử lý hắn ngay.
Tao sẽ chặt đầu mày với một nhát.
Rồi nó sẽ giải thoát mày khỏi cơn đau này.
Ngươi là kẻ sống sót duy nhất à?
Ngốc thật. Ta đã khinh thường
lũ ma vật này rồi.
Ông Razen!
Ngài tới cứu tôi sao?
Ra vậy. Chúa tể Orc.
Hắn mạnh không tưởng.
Bảo sao cả ba ngươi không thể thắng được.
Chúng ta sẽ rút lui.
Đứng lại!
Dừng lại, Geld!
Thông minh lắm!
Ngươi nhìn ra cái bẫy à?
Có lẽ ta nên cẩn thận với ngươi hơn.
Tên ác nhân kia.
Từ đầu ngươi đã dè chừng ta rồi.
Làm gì có, Ma Nhân kia.
Dựa trên sức mạnh thì ta
phải dè chừng Orc chúa mới phải.
Giờ, xin phép.
Chừng nào bọn ta còn sống
thì chúng ta còn gặp lại.
Không có chuyện ấy đâu.
Thủ lĩnh của bọn ta đang
lên đường ra trận.
Thủ lĩnh của các ngươi?
Không phải hắn đã bị
Hinata Sakaguchi đánh bại rồi sao?
Hắn vẫn còn sống ư?
Các ngươi đã đi quá xa rồi.
Các ngươi đã chọc giận kẻ mà
đáng ra các ngươi phải sợ nhất.
Ta cảnh báo rồi đó.
Ngươi sẽ chết trong đau đớn.
Nổ to nữa đi!
Nhưng ta sẽ nghe theo lời cảnh báo của ngươi.
Giờ, tạm biệt!
Để hắn chạy có ổn không?
Khả năng là không,
nhưng nếu chúng ta đánh với hắn
mọi người ở đây có thể sẽ chết.
Gã đó đã chuẩn bị sẵn ma pháp hạt nhân
để kích hoạt sau khi chết.
Cái gì?!
Tất nhiên, việc này không phải là vấn đề
đối với ngài Rimuru.
Thưa Rimuru, cả bốn ma cụ đều đã bị phá hủy.
Tốt.
Giờ hãy quay lại thành và quan sát.
Rõ.
Giờ thì, tình hình sao rồi, Đại hiền giả?
Báo cáo.
Tính toán ma pháp hoàn thành.
Có thể sẵn sàng thi triển bất cứ lúc nào.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Các ngươi nên thấy vinh hạnh vì
được là một phần trong quá trình tiến hóa của ta.
C-Cám ơn ngài đã cứu tôi.
Không có gì, Shogo.
Ngươi là chiến binh quan trọng đối với
Vương Quốc Falmuth mà.
Vâng... lần tới tôi sẽ thắng.
Tôi nhất định sẽ thắng!
Đúng vậy.
Giờ để xem.
Có vẻ như vết thương của ngươi đã lành.
Nhờ kĩ năng mới đạt được phải không?
Làm tốt lắm, Shoga.
Ta sẽ niệm ma pháp phục hồi để đề phòng.
Vâng.
Linh hồn hắn đi rồi à?
Có nhanh quá không?
Phải làm thôi.
Hắn không còn giá trị nữa.
Tiếc thật.
Kẻ Cắt Đứt của Kyoya với
Kẻ Cuồng Ngôn của Kirara
đã mất trước khi có thể chuyển cho cậu.
Không sao. Tôi chờ cơ hội tiếp theo cũng được.
Cơ mà việc này sẽ không thất bại chứ?
Yên tâm. Đây đâu phải lần đầu ta làm.
So với Chuyển Sinh thì Chiếm Xác chỉ là trò trẻ con.
N-Ngài Razen phải không?
Còn ai vào đây nữa?
Cậu nghĩ ta đã phục vụ cho
Vương Quốc Falmuth được bao lâu rồi?
Kết hợp tinh thần bất khuất cùng
cơ thể cường tráng,
giờ ta là ma nhân mạnh nhất lịch sử Falmuth.
Nghe ngài nói câu đó trong cơ thể Shogo
cũng lạ thật.
Giờ hãy báo cáo cho Vua Edomalis
và giới thiệu diện mạo mới đến ngài ấy nào.
Ta bây giờ có khi có thể
đánh bại được Ma Vương ấy chứ.
Ngăn chặn ma pháp diện rộng được thi triển.
Kẻ địch sẽ không thể sử dụng ma pháp được nữa.
Ta sẽ không để ai thoát đâu.
Cái gì vậy?
Giọt... nước?
Chết đi.
Hãy để cơn thịnh nộ của Thần Thánh
trừng phạt các ngươi.
Thần linh nổi giận!
Báo cáo.
1,788 người đã chết.
1,903.
1,999.
2,435.
2,806.
3,250.
3,729.
4,214.
4,803.
5,575.
Tập tới, "Ma Vương khai sinh."