"Kamiya Kasshin-ryu"
Một tuần sau đó.
Mặc dù những xáo trộn liên quan đến Battosai đã được giải quyết...
nhưng không có một môn sinh nào quay về võ đường thì thật là!?
không thể tin nỗi!
Do đang trong thời kỳ cải cách văn hóa mà.
Một khi đã rời đi rồi, thì rất khó có thể quay lại.
nói đến đây mới nhớ... Kenshin, huynh bao nhiêu tuổi vậy!
Với khuôn mặt này thì mới 28 tuổi!?
mà điều đó không đúng! Đây là một sự lừa đảo!
Cho dù huynh có là cảm tử quân đảng cải cách thì
với khuôn mặt này vẫn là quá trẻ!
Nếu thế thì ngoài 30 có vẻ ổn nhỉ?
... Như vậy cũng không đúng.
Tiểu thư thật là khó chiều quá.
Tập 2: Hậu duệ của Samurai Tokyo
- Myojin Yahiko
Mà dù tiểu thư có sốt ruột cũng không giải quyết được gì.
Các môn sinh từ từ cũng sẽ quay về thôi.
Nhưng, do ta không có ai để tập luyện .
nên chắc ta sẽ đến võ đường của một người quen
để tập luyện mỗi ngày quá!
Kenshin không chịu đấu với ta gì hết.
không phải, nhưng mà tôi không có giỏi dùng kiếm tre ...
Gì vậy?
Ê, đợi đã!
Kenshin, tên nhóc này là kẻ móc túi đó!
Đây là ví của huynh đúng không?
Chết tiệt!
Thả ta ra, con mụ xấu xí này!
Mụ...xấu xí!?
Xin lỗi nha!?
trông thế này, nhưng ta cũng được xem là hoa khôi kiếm khách đấy!
Ồn ào ghê, con mụ xấu xí!
Hai người thôi đi.
Dù sao ăn cắp thì cũng là ăn cắp.
Này nhóc,
lần sau đừng có để bị tóm nữa đấy.
Nào, chúng ta đi thôi.
Nhưng... khoan đã Kenshin!
Sao!
Ta không phải là một tên nhóc!
Ta là Myojin Yahiko, con trai của một gia tộc samurai ở Tokyo!
Ta không cần bất cứ sự thương hại nào từ kẻ khác!
Chỉ là ta nhìn thấy ngươi mang theo một thanh kiếm, nên tính trêu
chọc ngươi xíu thôi!
Đừng có tưởng bở, tên ngốc kia!
Nhóc con.
Ta đã nói ta không phải là nhóc con mà!
Trông dáng cậu là một đứa trẻ, nhưng dũng khí thì không thua
gì một hảo háng đấy.
Xin lỗi.
Tại hạ đã đánh giá thấp ngươi.
Thật là một đứa trẻ hỗn xược.
Tokyo thật là nhộn nhịp quá!
Kenshin trước khi đến đây thì huynh đã ở đâu?
Không có nơi nào cố định, tôi cứ đi lang thang thôi.
Tôi là một lãng khách mà.
Tại sao huynh quyết định trở thành một lãng khách vậy?
Đa phần các chiến sĩ cảm tử quân đã bỏ vũ khí từ lâu rồi mà
Và bây giờ họ vẫn tiếp tục nắm giữ những vị trí quyền lực trong
vương triều Minh Trị.
Hình như tôi đã từng nghe ai đó nói là.
Hả...
Có sao đâu.
Mỗi người đều có một đến hai câu chuyện quá khứ không muốn
chia sẽ cho người khác là chuyện bình thường.
... Không có gì đâu!
Mà trên hết, thanh kiếm của huynh kìa! Ta đã nói huynh
dùng cái gì đó, để bọc nó lại đi rồi mà!
Không sao đâu, đừng lo.
Chỉ mới hai năm cách đây thôi, ai cũng có một cây kiếm mà.
tiểu thư thấy chưa, đâu có ai để ý chuyện này.
Vừa rồi có một tên nhóc vừa mới gây chuyện với huynh đó,
nhớ không?
Trong trấn cũng có rất nhiều cảnh sát.
Cho dù huynh chỉ mang thanh kiếm lưỡi ngược, nhưng lần này
thì có thể sẽ bị bắt thật đấy!
Tới khi đó thì hãy tính đi.
... thiệt là hết nói nổi.
Ta đi thẳng tới võ đường luyện tập luôn đây.
Nhờ Kenshin đi mua ít đồ giúp nhé.
Miso, muối, và nước tương nhé.
Sao toàn những món nặng không vậy?
Đừng có phàn nàn!
Xin lỗi tiểu thư.
Ta muốn hỏi con đường này để đi đến đồn cảnh sát có đúng không?
Ah... ah... vâng.
Đi đến cuối đường, rẽ phải vào đường chính là tới.
Cảm ơn tiểu thư.
Ngươi nghe thấy rồi đúng không! Nhanh lên!
Ta chưa nhìn thấy người này ở quanh đây...
Anh ta là ai vậy.
Thật không...
Có thật là ngươi là người dân trấn này không...
Himura Battosai...!
Ê Yahiko.
Bữa nay là đến hạn thanh toán rồi đấy.
Ngươi đã chuẩn bị đầy đủ rồi đúng không?
Vẫn chưa.
Cái gì cơ!?
Im đi!
Miễn là ta chuẩn bị đầy đủ cho người
trong hôm nay là được chứ gì...
Gasuke...
Tại sao ngươi dám nói với ta bằng cái giọng đấy hả,
Nghe cho rõ đây nhóc con.
Nếu không có tiền,
thì ngươi chẳng có một chút giá trị nào đâu, biết chưa.
Bọn ta sẽ quay lại vào chiều tối nay.
Khi đó, nếu chưa có tiền, thì ngươi không yên với bọn ta đâu!
Nhớ cho rõ đấy!
Có chuyện gì ồn áo thế nhỉ.
Này!
Có chuyện gì vậy?
Bắt lấy hắn!
Cảnh sát đang đuổi theo một người vi phạm lệnh cấm vũ khí!
... Cái gì?
Hắn nhanh như một con chuột vậy!
Từ lần sau hãy cẩn thận hơn!
humh.
Mấy tên này đeo bám dai thật.
là hắn ta...!
Thôi không còn lựa chọn nào khác.
Tạm thời, giả vờ bị bắt vậy...
Tránh ra!
Ngươi không nhường đường cho đội cảnh sát kiếm sĩ sao!
Không tránh đường là ta chém chết dấy!
Thưa đội trưởng Ujiki.
Làm tốt lắm.
Đội của chúng tôi sẽ lo phần còn lại.
Các ngươi có thể về rồi.
Nhưng, tên này...
Hắn không có biểu hiện gì là sẽ rút kiếm ra
và hiện đã bị chúng tôi bao vây.
Tôi nghĩ không cần phải làm phiền đến đội quân của ngài...!
Ngươi chỉ là một tên lính trong đội tuần tra thứ ba, đừng có láo xược dạy một đội trường quân cảm tử Satsuma phải làm gì.
Ta đã bảo ngươi rút lui thì hãy nhanh chóng biến đi.
Nào, rút kiếm của ngươi ra đi, tên kia?
Ngươi dám mang kiếm đi lại khắp phủ Tokyo này thì.
cho thấy ngươi cũng rất tự tin vào kiếm nghệ của mình, đúng không?
Tôi không mang kiếm đi để làm liều.
Điều quan trọng tôi muốn nói là, tôi mang kiếm
không phải để chứng minh mình là một kẻ mạnh.
Kenshin!
Cô ta là người ngươi dắt theo hả...?
Tiểu thư Kaoru, đừng lại gần!
Tiếp theo, ta sẽ chém nát bộ đồ ngươi
đang mặc và làm bẽ mặt ngươi.
Ta nói lại lần nữa.
Sao ngươi không thử rút kiếm ra xem nào?
Ngươi ...
...có thật là cảnh sát không?
Tất nhiên.
Ta là cảnh sát, có thể mang kiếm đi ra ngoài và
có quyền giết người hợp pháp.
Đừng có cậy thế ngươi là người của chính quyền!
Thật là độc đoán!
Tên khốn này, ngươi dám!
Ha, ngươi dám hét vào mặt ta, thật là can đảm quá đấy!
Vậy là ngươi đang phạm tội chống đối chính quyền đấy.
Bắt hết chúng lại, không chừa một tên nào.
Ta cho phép tất cả các ngươi được quyền dùng kiếm!
Bất kể tên nào, nếu chống đối hãy giết hết.
Cho dù là tiểu thư Kaoru...
hay tất cả người dân ở đây...
ta sẽ không cho phép các ngươi đụng đến họ dù là một sợi tóc!
Nếu các ngươi muốn chiến thì ta đây sẽ tiếp chiêu.
Cuối cùng thì ngươi cũng đã chịu lên tiếng rồi ha, được lắm.
Thanh kiếm lưỡi ngược ư? Đúng là một thanh kiếm kỳ lạ.
Tuy nhiên, dù sao đi nữa thì ta cũng đã có
lý do chính đáng để kết tội ngươi.
Là một kiếm sĩ, thỉnh thoảng cũng phải chém vài người để mài
kiếm nếu không nó sẽ bị cùn đấy!
Kenshin...!
Lãng khách Kenshin
Phòng đội trưởng
oh, vậy à, cũng chỉ là đồ dõm thôi ư...
Vâng...
Tôi bận xử lý hậu quả của trận chiến Tây Nam,
cho nên đến tận hôm nay mới có thể đến được đây.
Nhưng mà, nếu suy xét kỹ người sẽ thấy là
Himura không thể nào gây nên những tội ác tàn nhẫn như thế.
Tất nhiên, do cậu ta đã giết quá nhiều người
nên mới có biệt danh là Hitokiri Battosai.
Tuy nhiên, thực tế cậu ta chưa lần
nào giết người vì chủ đích cá nhân.
Tất cả những gì cậu ấy làm là vì triều đại mới,
vì vương triều Minh Trị.
Cậu ấy là một anh hùng đã cứu sống rất nhiều sinh mệnh
của các chiến sĩ yêu nước thời phục hưng.
Nếu không có cậu ấy, thì cuộc cách mạng phục hưng đã không
thể đạt được kết quả như thế này.
Ta muốn tìm và bổ nhiệm cậu ta vào vị trí chỉ huy
quân đội hoàng gia.
Về việc đó, thì thực ra...
Có một nhóm tội phạm, sáng nay bị giao nộp trước đồn cảnh sát,
vẫn chưa rõ ai đã làm việc đó,
nhưng khi bị tra hỏi, bọn chúng nói, "đã bị chính chủ đánh bại"
Cái gì cơ...!?
Mà dù sao thì đó cũng chỉ là phát ngôn của những kẻ
tội phạm không đáng tin.
Không xong rồi, sở trưởng ơi!
Thật là vô phép, ta đang có khách!
Ít ra, ngươi cũng nên gõ cửa chứ!
Thành thật xin lỗi!
nhưng, đội cảnh sát kiếm sĩ...
Đám Ujiki lại đang gây chuyện gì sao?...
Đội cảnh sát kiếm sĩ?
Ta chưa từng nghe đến danh xưng đội quân như thế!
Vâng, đó là một đội quân được thành lập để xử lý vụ Battosai,
Họ là nhóm toàn thanh niên hung hãn và đội trường chính là...
một chiến sĩ trong nhóm cảm tử quân Satsuma.
và tôi vẫn đang gặp rắc rối trong việc sử dụng hắn ta...
Các cảm tử quân có thể được chia ra năm nhóm
tùy vào xuất thân của họ gồm.
Satsuma, Choushu, Tosa, Hizen
và các vùng khác như Mito và Fukuoka.
Trong số đó, Satsuma và Choshu là hai lực lượng chính,
có vai trò quan trọng trong cấu trúc vương triều Minh Trị.
Trong suốt thời kỳ đó, nhóm Satsuma dẫn đầu lực
lượng cảnh sát còn nhóm Choshu thì chỉ huy quân đội.
Cả hai nhóm đều tự hào nắm giữ vị trí tối quan trọng.
oh, thì ra là vậy.
Nếu anh ta là một cảm tử quân nhóm Satsuma thì việc anh ta
được bổ nhiệm vì trí lãnh đạo là khó tránh khỏi...
Và,
lần này thì họ đã gây ra rắc rồi gì nào?
Dạ...
Umm... thực tế là,
bọn họ đã bị đánh bại,
chỉ bởi một kiếm khách ...
Cái gì cơ!? Thật không thể tin được!
Bọn họ là những kiếm sĩ giỏi nhất trong sở của chúng ta đấy!
Nhưng đó là sự thật!
Thật không thể tin nổi...
Hắn ta là ai?
Chúng tôi cũng không rõ.
Hắn ta có vẻ hiền từ dáng người mảnh, thấp với mái tóc đỏ.
hắn ta di chuyển rất nhanh, mắt thường gần như không thể theo kịp.
và...
hắn ta có vết thương lớn hình chữ thập trên má trái!
Có lẽ nào...!?
Mạnh quá!
Ngươi...
Chúng ta nhường ngươi vì chúng ta đông ngươi nhưng,
ngươi đã làm mọi thứ đi quá xa rồi đấy!
Hãy nhận lấy Sekirei Ittou-ryu của ta đây!
Hãy nhận lấy! Yaju Shishikage-ryu!
Hãy chuẩn bị tinh thần đón lấy Shindo Kinen-ryu của ta đây!
Chỉ còn một tên thôi ha.
Chỉ còn một tên thôi! Xử hắn luôn đi!
Xử hết bọn tự xưng cảnh sát kiếm sĩ này đi!
Các ngươi hãy tuyên thệ trước mặt người dân là sẽ không bao giờ
cư xử một cách hung hãn một lần nào nữa.
Chỉ cần hứa, thì mọi chuyện sẽ kết thúc ở đây.
và ta sẽ để các ngươi bắt ta tùy ý.
Đừng có đùa cợt bọn ta!
Ta sẽ không bao giờ làm như ý ngươi đâu!
Ngươi đã muốn như thế thì...!
Đó là thanh kiếm mạnh nhất Satsuma, Ninotachi Irazu Jigenryu!
Ngưng tay, Ujiki!
Người đó là...!
Thật là một tên ngốc.
Jigen-ryu là một kiếm thuật hùng mạnh vô song.
Nhưng...
khi chiến đấu với Hiten Mitsurugi-ryu thì nó hoàn toàn vô nghĩa.
Kenshin!
Tiểu thư có bị thương không?
Gì vậy
Cậu giỏi thật đấy!
Cậu đến từ đâu vậy?
Uống với chúng tôi vài chung nhé!
Himura!
Cuối cùng thì ta cũng tìm thấy cậu rồi.
Ta đã tìm kiếm cậu suốt 10 năm qua đó.
Dạo này nuôi râu ghê quá ha, Yamagata.
Đợi đã...
Yamagata?
Có lẽ nào...
Đây là chỉ huy nhóm "Kiheitai",
một trong những lực lượng mạnh nhất trong thời phục hưng.
là người dẫn đầu đội quân hoàng gia Minh Trị hiện tại
ngài Yamagata Aritomo!
Sở trở, hãy chú ý đến xung quanh.
Vâng, thưa ngài!
Này, mọi người hãy giải tán, giải tán đi!
Nè, các ngươi làm quá rồi đấy!
Này người anh em, gặp lại sau nhé!
Xe ngựa đang đợi ta ở phía đằng kia.
Rất nhiều anh em trong nhóm chiến đấu ngày xưa
đang đợi cậu quay về đấy.
Nào, đến đây.
Thành thật xin lỗi, nhưng mà...
Tôi không có ý định quay trở về môi trường công việc
sử dụng đến kỹ năng giết người Hitokiri.
Cậu nói cái gì vậy!?
Dù nói là giết người nhưng đó là hành động xuất phát từ
lý tưởng cao đẹp của một cảm tử quân mà.
Tất nhiên, cũng có một số người ghét cậu là một sát thủ Hitokiri!
Với những trường hợp đó thì ta sẽ xử lý cho...!
Ngài sẽ dùng quyền uy của cảnh sát để đàn áp họ sao?
Với cách suy nghĩ đó thì ngài sẽ dễ dàng tha thứ cho
những kẻ như hắn đó.
chúng ta dùng kiếm chiến đấu để kiến tạo một của sống
hạnh phúc, để bảo vệ mọi người.
chứ không phải để trở thành cảnh sát hay vì quyền lực.
nếu ngài quên đi lý tưởng đó thì chúng ta không
còn là những chiến sĩ cảm tử nữa.
Nhưng Himura!
Thời thế đã thay đổi rồi! Bây giờ là thời kỳ mới, thời Minh Trị!
Lệnh cấm dùng kiếm đã được ban hành,
thời kỳ các Samurai cũng không còn!
Nó không giống với cuối thời Edo,
khi mà chúng ta dùng kiếm để giải quyết mọi việc!
Nếu không có sức mạnh của cảnh sát, cậu sẽ không thể
làm được gì với thanh kiếm của mình trong thời đại Minh Trị này!
Thậm chí chỉ với một thanh kiếm...
tôi vẫn có thể bảo vệ những người xung quanh mình.
Tôi của bây giờ và ngày xưa hoàn toàn không có gì đổi khác.
Ngoại trừ việc từ một "Hitokiri" trở thành một "Samurai vô chủ".
Sở trưởng...
Vâng, tôi hiểu ạ.
Chỉ cần nhìn thái độ của mọi người ở đây tôi hoàn toàn
nhận ra ai là người có lỗi trong chuyện này.
Thanh kiếm của cậu ta không có gì nguy hại.
nên chúng ta hoàn toàn có thể cho qua chuyện này.
Xin lỗi cậu nhé...
Do những vụ thảm sát vừa rồi nên ta đã nghĩ
Hitokiri Battosai là một kẻ xấu xa nguy hiểm.
nhưng hàng thật đúng là có khác ha.
Thành thật xin lỗi, tiểu thư Kaoru.
Xin lỗi cái gì cơ?
Nơ buộc của tiểu thư đó, do tôi mà nó hỏng mất rồi.
Cái đó có sao đâu quan trọng là huynh có thể
an toàn trở về nhà kìa.
nhưng trước tiên, huynh lo đi chợ giúp ta đi.
tới giờ vẫn chưa mua được gì đúng không nào?
Sau khi về nhà, thì giúp ta giặt luôn mớ quần áo nhé.
Ta đã phần nào hiểu được lý do
vì sao huynh lại trở thành một lãng khách rồi.
do huynh muốn tự do dùng kiếm để bảo vệ mọi người
và không bị trói buộc bởi bất cứ lý do gì.
Kenshin muốn chọn cuộc sống lang bạc nên .
có tên gọi là lãng khách.
Trông dáng cậu là một đứa trẻ, nhưng dũng khí thì không thua
gì một hảo háng đấy.
dù là tiểu thư Kaoru...
hay là người dân ở đây...
ta cũng không để ngươi đụng vào một sợi tóc của họ đâu!
Nếu muốn chiến, thì chiến với ta nè.
Chết tiệt...
Với một kẻ không có tiền như ngươi, thì chẳng có chút
giá trị nào đâu.
Tôi đã về rồi đây.
Oops.
Tên nhóc này...
Ta không phải tên nhóc!
Ta là Myoujin Yahikio, con trai của một gia tộc samurai ở Tokyo!
Ta không cần bất cứ sự thương hại nào từ kẻ khác!
Nếu thế thì trong tương lai, cậu sẽ trở thành một Samurai thật sự...
Chết tiệt.
Này Yahiko.
Tối rồi đó.
Trả tiền tháng này cho bọn tao nhanh lên.
Tao không có.
Mày nói gì!?
Tao không ăn cắp nữa.
Tao cũng không dây dưa với bọn
Yakuza (xã hội đen) chúng mày nữa.
Ê!? Mày biết mày đang nói gì không...
Ý mày muốn sao?
Không có muốn gì hết, tao nói rõ với bọn mày rồi đó.
Tao chán ngáy cái việc móc túi rồi.
Tao không chịu nổi thái độ láo xược của mày nữa rồi.
Cũng đúng lúc đấy, để tao dạy cho mày biết,
ai mới là chủ nhân ở đây.
Tập tiếp theo:
Khởi đầu mới của Kasshin-ryu