... Hắn ta có thể làm được đó!
Hắn ta lãnh một đòn của Battosai
nhưng không hề hấn gì...
Theo tình hình này thì có lẽ nào...
Ngươi thật là ngu ngốc quá đó!
Hắn ta chưa tung ra được một đòn
nào với thanh Zanbatou của mình.
Nên là tên Zanza đó không có
cơ hội chiến thắng đâu.
Vậy có nghĩa là!?
Mà...
Đừng lo, ta đã tính hết rồi.
Với tình hình này thì mọi thứ
đang diễn ra theo đúng kế hoạch của ta.
Nè Battosai, huynh ổn với thế thủ đó chứ?
chiêu tấn công của huynh không
có xi nhê gì ta đâu!
Huynh cũng không cần lo cho tôi đâu...
Hơn thế nữa, đã tới thời diểm cất
thanh kiếm của huynh rồi đó vào vỏ rồi đó.
Ta chưa thấy có một cái vỏ nào
giữ được thanh kiếm này đâu.
Khi ta đã chiến rồi thì không
bao giờ bỏ cuộc giữa chừng đâu.
Tiến tới vòng hai thôi nào!
Lãng khách Kenshin
Tập 5
Vậy là đã tăng thêm một thành viên mới
Được rồi đó.
Đón lấy nè, Battosai!
Zanza, nếu một chiêu của ta
không hiệu quả với huynh...
thì...
Tấn công liên hoàn!
Được rồi!
Mạnh dữ...
Hiten Mitsurugi-ryu...
Ryusousen.
Thanh Zanbatou vừa to và nặng thì những
chiêu thứ có thể thi triển sẽ bị hạn chế.
chỉ có hai cách tấn công duy nhất
là chém từ trên xuồng hoặc chém ngang thôi.
Nên rất để đoán biết.
Hắn ta không chỉ cách biệt một ích...
...Anh ta ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.
Không ngờ anh ta lại mạnh đến thế!
Ta không có cửa thắng rồi...
Không phải vòng hai, đây là vòng cuối rồi.
Dẹp cuộc chiến vô nghĩa này đi thôi.
Ta không muốn vung kiếm để
chiến đấu với huynh nữa.
Làm ơn hãy chấp nhận kết quả bại trận đi.
Đội...
... Đội trưởng Sagara.
10 năm trước Tosando
Bọn họ là ai vậy?
Bọn họ là nhóm Sekihoutai.
Bọn họ là đội quyên tinh nhuệ
của chính phủ đấy.
Tại sao bọn họ lại
đến phương bắc xa xôi này?
Bọn họ đang lan truyền
về việc giảm nửa thuế đó.
Nếu chính quyền mới chiến thắng thì,
thuế chúng ta phải đóng sẽ giảm một nửa.
Thật là một tin tốt lành!
Sekihoutai là nhóm quân đội nhân dân
được thành lập vào năm 1868,
ngay sau trận chiến Tobafushimi.
Họ hành quân đến Edo trước
quân đội chính phủ,
vừa để điều tra thăm dò các khu vực
đồng minh, vừa thu thập thông tin.
Quân đoàn một do Sagara Souzou dẫn đầu,
tiến về phía bắc bằng lối Tousandou,
trên đường đi họ lan truyền thông tin
về việc giảm nửa thuế của chính quyền mới.
Sau khi ra khỏi khu làng này,
chúng ta sẽ dừng chân nghỉ ngơi một tí.
Vâng, thưa đội trưởng.
Đội trưởng!
thức ăn đã sẵn sàng rồi ạ!
Ngài đang làm gì vậy ạ?
Nhìn kìa.
Cái đó...
chỉ là khói bình thường thôi mà?
Tức là họ dùng củi để đốt lửa, có nghĩa
là những người ở đó cũng có thức ăn.
Ngươi không nghĩ đó là
một điều rất tuyệt vời sao?
Cái đó thì...
Ta đã từng thấy không biết bao nhiêu
ngôi làng lạnh tanh không một ngọn lửa.
Hãy ghi nhớ thật sâu sắc
cảnh tượng này đi, Sanosuke.
Sau khi kết thúc gần 300 năm của triều
đại Tokugawa, một thời đại mới mở ra.
Thời đại mà kẻ yếu phải phục tùng
kẻ mạnh đã kết thúc rồi.
Thời đại mới, không phần biệt giai cấp,
mọi người được đối xử bình đẳng.
Chúng ta, binh đoàn Sekihoutai,
sẽ là những người tiên phong.
"Tùy vào hành động của chúng ta,
thì một năm sau hay mười năm sau sẽ đến".
Đúng không?
Ngài đã nói với em và Katsuhiro hàng tỷ
tỷ lần rồi đấy.
Vậy sao?
Vậy thì tương lại của Sekihoutai
coi như là rõ ràng quá rồi ha.
Nè, đội trưởng ơi.
Thời đại mới đến, khi tất cả chúng ta đều
được đối xử bình đẳng với nhau thì,
con một người nông dân như em cũng có thể
mạnh dạng xưng tên tuổi đúng không ạ?
Unh, đương nhiên rồi.
Nếu thế thì em sẽ dùng tên Sagara
được không, đội trưởng!?
Tên là "Sagara Sanosuke" hả...
Đúng rồi ạ!
Thôi, đừng lấy tên đó.
Nghe nó dị quá đi.
Không dị đâu, cái tên quá oách luôn!
Nếu ngươi thấy thích thì
cứ làm như vậy đi.
Vâng ạ!
Không thể nào như vậy...
Ai đã nói Sekihoutai
là đoàn quân giả mạo!?
Tổng chỉ huy đã truyền lệnh
đến khắp nơi là
“Sekihoutai là binh đoàn giả mạo”
và yêu cầu bắt giữ chúng ta.
Quân đoàn Usui-touge của tôi đã bị
tiêu giệt hoàn toàn...!
Đến mức thế...
Có chuyện gì, tại sao lại như vậy...
Chúng ta bị bỏ rơi rồi...!
Thông điệp giảm thuế mà chúng ta lan
truyền đã cản trở lợi ích của họ!
Ý huynh là sao!?
Bọn họ muốn những người nông dân về phía
mình để thêm đồng minh nên hứa giảm thuế,
Nhưng việc đó hoàn toàn bất lợi cho tài
chính của một vương triều mới nên...
Họ đã vu khống Sekihoutai là những tên
lừa đảo để che đậy lời hứa của mình...
Đội trưởng Sagara, chúng ta làm gì
bây giờ!?
Đội trưởng...!!
Chúng ta không thể chống lại lệnh
của Tổng chỉ huy được...
Trước hết chúng ta hãy đi đến căn cứ
chỉ huy chính ở Shimosawa.
Sanosuke, Katsuhiro, hai ngươi ở lại đây.
Ý ngài là sao!?
Hai ngươi vẫn còn là trẻ con thôi.
Ta không thể dắt các ngươi
theo trên hành trình sắp tới được.
Đội trưởng.
Đội trưởng...
Mọi thức sẻ ổn thôi.
Đừng lo lắng quá.
Hãy tự chăm sóc bản thân khi chúng ta
không ở đây nhé.
Đội trưởng Sagara...
Sanosuke!
Có chuyện gì vậy, Katsuhiro?
Đội trưởng...
Tránh ra!
Hãy cho tôi qua!
Đội trưởng...
Đội trưởng...!
Đội...!
Đội trưởng binh đoàn đầu tiên của quân
đoàn giả mạo Sekihoutai Sagara Souzou.
Bị tội chém đầu vì lừa đối người dân...
bằng việc lan truyền lời đồn
về việc giảm thuế.
Ta thật là một kẻ ngốc khi đã
tin vào lời đồn của hắn ta.
Sekihoutais đúng là những tên vô lại mà...!
Những ký ức ta ngỡ đã quên bây giờ
trỗi dậy...?
Ta không thể thua được...
Ta... không thể nào... thua đâu...!
Ohh...!
... Hắn ta đứng dậy kìa!
Huynh ấy có vẻ còn mạnh hơn cả
lúc ban đầu...
Ta sẽ không bao giờ...
thua một tên Ishin Shishi người đã làm ô
danh đội trưởng Sagara và Sekihoutai...
và tự xưng là anh hùng!
Sekihoutai...!
Kenshin!
Chết tiệt, hắn ta tung một chiêu
thật hoàn hảo!
Sau khi lãnh đòn tấn công Ryusousen
nhưng huynh ấy vẫn còn sức mạnh này là...
Thật là một anh chàng bản lĩnh...
Đúng, tới thời điểm rồi!
Chết đi, tên Battosai!
Không!
Kenshin!
Đ... Đại ca!?
kế hoạch thì phải tính trước hai ba bước
mới có thể thành công được!
Ngươi nghĩ ta chỉ có một
khẩu súng thôi sao!
Kenshin!
Hắn ta đoán được đường đạn bay...
và dùng kiếm để chặn nó ư...!?
Nếu thế thì!
Cái này thì sao nào!?
Gohei, ngươi hãy đảm bảo những con chuột
nhắt này không có đường thoát!
Đại ca, làm thế nào mà chặn bọn chúng
khi chúng ta không có...
Làm gãy chân bọn nó đi!
Thì ra là thế...
Bọn khốn này!
Kaoru, làm gì mà đứng yên
như trời tròng vậy!
Lo mà chạy đi!
Không thể...
Từ lúc nãy, chân ta đã không thể
đi chuyển được.
Cài gì vậy!?
Chuyện đó cũng là đương nhiên mà!
Cậu cũng lo mà chạy đi!
Ta sẽ tự lo liệu!
Tự lo kiểu gì khi chân không thể
di chuyển hả!?
Chiến đi, chiến đi nào!
Tao nói bọn mày rồi mà.
Đây là trận chiến của tao.
Tao không tha cho đứa nào quấy rối đâu!
Zan...
Ta không thua!
Ta tuyệt đối không bao giờ thua!!
Kihei.
Ngươi hết thuốc chữa rồi.
Nhận lấy!
Eh?
Ta đã dùng sức để ngươi không bị
mất ý thức.
Giờ thì hãy trãi nghiệm cái
cảm giác xuống địa ngục này đi.
Agh!
Chữ "ÁC" chính là từ dành cho những kẻ
như ngươi đó...
Không...
Có lẽ nó cũng là từ dành cho bọn ta,
những Ishin Shishi.
Kết thúc trận chiến này thôi.
... Chàng Ishin Shishi mạnh nhất à!
Tôi hiểu rồi.
Kết thúc chuyện này thôi.
Kenshin!
Lãng khách Kenshin
Ta tới đây, Battosai!
Cái gì...
Hắn đang là gì vậy?
Lực ly tâm!
Với sức mạnh khủng khiếp của mình
và trọng lượng của Zanbatou,
xoay sẽ tăng thêm sức mạnh cho
đòn tấn công của anh ta!
Từ thời điểm đó...
...từ khi binh đoàn Sekihoutai giải tán,
ta đã trở thành người đánh thuê!
Khi ta chiến đấu, ta có thể quên đi hết
mọi chuyện!
Và 10 năm sau, ta đã mạnh mẽ hơn
rất nhiều!
và bây giờ, bằng sức mạnh đó, ta sẽ tiêu
diệt tên Ishin Shishi mạnh nhất!
Với sức cỡ đó, thì không đánh bại
tôi được đâu.
Đó là...!?
Đó là chiêu mà huynh ấy đã
đánh bại Hiruma...!
Hiten Mitsurugi-ryu
Ryutsuisen!
Huynh thật là can trường đấy.
Lần đầu tiên ta nhìn thấy người đã
lãnh đòn Ryutsuisen nhưng không té ngã.
Nhưng huynh chỉ còn đứng vững được thôi.
Đợi một chút, tôi đi gọi bác sĩ tới.
Chưa đâu!
Chưa xong đâu!
Huynh vẫn chưa hạ được ta!
Ta vẫn chưa thua đâu!
Ta đã thề trên danh dự của Sagara
và binh đoàn Sekihoutai,
Ta sẽ tiêu diệt Ishin Shishi,
không thể nào thua được!
Kenshin...
Lẽ nào huynh định...
Đúng rồi đó!
Tiến tới đi!
Nè, sao vậy!
Ta đang chờ nè!
Tiến tới đi!
Không phải huynh đang chiến nhằm
đối tượng hay sao?
Binh đoàn Sekihoutai đã chỉ dạy huynh là
phải tiêu diệt Ishin Shishi hay sao,
hay là đem hòa bình tới thời đại mới?
Im đi!
Không tới lượt ngươi dạy ta!
Bọn Ishin Shishi các ngươi nói về
sự bình đẳng,
nhưng trong hành động thì lại đầy lòng
tham, thủ đoạn để đạt điều mình muốn...
các ngươi nói dối về một thời đại mới!
Chính các ngươi mới là người làm sai đó!
Không đúng. Kenshin không phải là
một Ishin Shishi như thế!
Huynh ấy không hề quan tâm đến danh vọng
hay quyền lực.
Huynh ấy là một lãng khách, dùng kiếm
của mình để bảo vệ mọi người!
Ngươi chỉ biết mỗi một Kenshin với danh
xưng Hitokiri Battosai.
Ngươi đừng có kiếm chuyện với huynh ấy
khi chẳng biết gi khác về huynh ấy!
Đúng rồi đó!
Nếu ngươi còn muốn chiến nữa,
ta sẽ tiếp ngươi!
Zanza, Ishin vẫn chưa kết thúc.
Tất nhiên,
về hình thức thì Ishin đã xong cách đây
10 năm và bây giờ là triều đại Minh Trị.
Tuy nhiên, những người thực sự cần mong
cầu cuộc sống hạnh phúc
họ vẫn bị mắc kẹt ở nơi mà kẻ yếu vẫn
tiếp tục bị đàn áp.
Nên ta đã vứt bỏ những danh xưng,
ta nguyện dùng kiếm của mình để giúp đỡ
những người như vậy.
Với thanh kiếm này, có thể là một năm
sau hay mười năm sau.
hoặc cũng có thể hành trình Ishin
sẽ không bao giờ hoàn thành...
Tôi không biết sẽ như thế nào,
Nhưng đây là cách tôi để bù đắp cho những
nạn nhân trong cuộc cách mạng Minh Trị.
Đây cũng là cách ta bù đắp cho những
người bị Hitokiri Battosai giết.
... Chẳng phải là giống nhau sao...
Huynh ấy giống với đội trưởng Sagara,
người mơ về giấc mơ thời đại mới thực sự
và đã luôn tiến về phía trước vì nó.
Tên này cũng như thế, và hiện tại vẫn
đang tiếp tục chiến đấu.
Trong khi ta đánh mất hy vọng, từ bỏ,
ta đắm mình trong những trận đánh thuê
chém mướn hòng quên đi mọi chuyện...
Thành thật xin lỗi, đội trưởng Sagara.
Ta đã hoàn toàn,
bại trận trước người thanh niên này rồi.
Ta nghe bảo vết thương của Zanza
nặng dữ lắm đó.
toàn thân đầy vết thương, mất máu
quá nhiều.
nên huynh ấy phải tịnh dưỡng, ít nhất 3
tháng tới không thể cử động mạnh được.
Zanza là một đối thủ ở đẳng cấp khác,
vì vậy tôi cũng không nhẹ tay được.
Vậy hả...
Sao thế?
Nè, đứng có suốt này cảm thấy tội lỗi
như thế!
Tôi...
Tôi không...
Kenshin.
Những điều Zanza nói cũng có cái lý
của huynh ấy,
Nhưng huynh đâu phải là một Ishin
Shishi như vậy đúng không.
Ta tin là ngày hôm qua thông điệp đó
cũng đã được truyền tải tới Zanza.
Dù hắn ta có hơi ngốc, nhưng ta nghĩ
hắn ta cũng cảm nhận được mà.
Nên huynh cũng đừng có bận tâm nữa.
Cảm ơn hai người vì đã an ủi tôi.
Vậy thì để thay đổi tâm trạng, hay là
chúng ta làm bữa thịnh soạn ở đây đi.
lại nữa?
Cái...!
Hù, các ngươi là những người lần trước.
Man!
Ta không phiền khi các ngươi sinh sự mà
muốn thì hãy rèn mạnh rồi chiến nha?
Zanza!
Oh, hôm qua đã làm phiền mọi người quá.
Huynh...
...có thể di chuyển bình thường rồi hả?
Sự dẻo dai chính là điểm mạnh của ta đấy.
Ta chẳng sao cả.
Tầm này thì nhầm nhò gì.
oh, trông có vẻ đang chịu đựng quá đấy.
... Zanza.
chữ "ÁC" sau lưng huynh có thể xóa
được không?
Yeah...
Sekihoutai là quá khứ không thể
lãng quên của ta mà.
Ta không thể xóa được.
một khi ngươi đã 19 tuổi, thì rất khó
để thay đổi tính cách của mình
Ta đã nghĩ nhiều về những điều huynh nói,
nhưng nếu nói thôi, thì ai cũng nói được.
Chính vì vậy...
Ta sẽ theo sát và chính ta sẽ xem
huynh khác gì
so với những Ishin Shishi chỉ giỏi
nói mồm.
Và còn một điều nữa.
Ta cũng không còn là Zanza nữa.
Thanh Zanbatou gãy rồi, và ta cũng không
làm nghề đánh thuê nữa.
Bây giờ ta là Sagara Sanosuke, một tên
thích đánh nhau thôi.
giống như ngươi cũng không còn là
Hitokiri Battosai nữa vậy.
Chính vì vậy, mà đừng có tự ý đi bỏ đi
khi ta chưa cho phép đó, rõ chưa Kenshin.
Trời ơi, trời ơi.
Lại thêm một tên lạ lùng xuất hiện rồi.
chị Tae?
Anh Sanosuke lại tiếp tục ăn quỵt rồi...
Trời ơi.
Làm ơn,
Nếu ngươi muốn tiền,
thì bao nhiêu ta cũng đưa.
Nên, làm ơn...
đừng giết ta...
Đồng tiền đã làm mờ mắt một Ishin
Shishi rồi hay sao?
Cái... Cái gì vậy...
Cơ thể ta không thể nhúc nhích được!
Có chuyện gì vậy...!
Chết đi.
Tập tiếp theo
Kurogasa (Mũ Đen)