Có việc bận?
Kenshin hả?
đúng rồi, anh ấy nói có thể sẽ
về trễ nữa đó.
vậy sao?
nhưng mà có gì đó không bình thường...
Ngoài những việc liên quan đến chúng ta
thì Kenshin còn có việc bận gì nữa chứ?
ta biết rồi, chắc là phụ nữ đó!
Gì cơ...
anh ấy ở đây cũng được 3 tháng rồi nên
dù có 1 hay 2 đối tượng thì cũng bình thường...
Đau dữ!
Sao cậu toàn có những ý nghĩ lệch lạc thế nhỉ!
Sao đánh ta đau dữ vậy!
Có ai ở nhà không?!
Tôi nghe nói ở võ đường này có một người
tên là Himura Battōsai.
À, tôi tên là Fujita, tôi vừa mới chuyển
đến thị trấn này gần đây.
tôi nghe sở trưởng kể nhiều về ngài Himura.
à, thì ra anh là cấp dưới của ngài
sở trưởng...
thật tiếc quá, Kenshin hiện đang không
có nhà...
ồ, vậy sao?
sự thật là, dù thông tin này vẫn chưa
được xác nhận chính thức,
nhưng chúng tôi nhận được tin rằng có
người đang nhắm tới ngài Himura.
tôi có thể ở lại đây để đợi ngài ấy
về không?
tất nhiên là được.
có lẽ huynh ấy sẽ về trễ, nhưng nếu
ngài không phiền thì cứ đợi...
Vâng.
Kenshin…
Lãng khách Kenshin
Tập 23
Sói nhe nanh
có người đang muốn làm hại Kenshin sao?
đúng thế!
có lẽ đó cũng chính là kẻ đã giết Sanosuke!
chưa chết mà...
chưa nha.
nếu thật sự là thế thì đối thủ lần
này có vẻ rất tàn nhẫn.
bọn ta cũng phải cẩn thận mới được.
đúng vậy...
nhưng ngay lúc này thì Kenshin
lại không có ở đây.
nếu là Kenshin thì dù ở một mình,
chúng ta cũng không cần lo lắng.
dù sao thì chúng ta cũng không thể đi
tìm huynh ấy trong đêm tối thế này.
dù sao thì tại võ đường cũng có một
cảnh sát do ngài sở trường phái tới,
ở đây sẽ an toàn hơn bên ngoài.
đúng là thế…
À...
tôi tưởng toàn bộ cảnh sát đều dùng
kiếm lưỡi cong kiểu phương Tây,
không ngờ ngài lại dùng kiếm kiểu Nhật.
kiếm lưỡi cong rất mỏng mảnh và
không đáng tin.
tôi được đặc cách mang theo kiếm này.
dù sao kiếm Nhật vẫn là tốt nhất.
ngươi chưa chết sao?
6 lần rồi, ngươi đúng là lỳ đòn đó...
ta hứa sẽ ghi rõ điều này lên bia
mộ của ngươi.
Saitō và ta, và cả Jin-e đều giống nhau,
là những sát thủ được thuê bởi các chính trị gia.
nên bọn ta cũng không rõ lý do tại sao
phải giết ngươi đâu.
hình như do vụ Kurogasa,
có một người cấp cao nào đó đã phát
hiện ra sự tồn tại của ngươi.
nên thuê bọn ta giết ngươi để bịt miệng
tránh việc ngươi tiết lộ thông tin mật
liên quan đến thời Mạc Phủ.
Vậy sao.
Vậy Saitō Hajime cũng là một sát thủ
giống với Udō Jin-e.
nếu ta nhớ không nhầm thì Saitō là
người thực thi kỷ luật của Shinsengumi
và chịu trách nhiệm tiêu diệt những
tên phản bội tổ chức.
tên này hắn đã trực tiếp nhận 6 lần
tấn công sao?!
thậm chí tới thời đại này mà hắn ta
vẫn làm những việc ngốc nghếch thế sao...
nếu thế thì ta sẽ tấn công đến khi nào
ngươi gục ngã mới thôi!!
Không xong rồi!
ta không thể dùng cả hai tay!
Kenshin!
tiểu thư Kaoru.
ôi!
huynh bị thương kìa.
huynh bị ai đó nhắm tới là sự thật sao!
Tiểu thư Kaoru...
tiểu thư nghe tin đó ở đâu vậy…?
từ phía cảnh sát.
sở trưởng cử thuộc hạ đến để báo tin
cho chúng ta.
là một cảnh sát mang kiếm có tên là,
Fujita Gorō.
với bộ dạng đó của ngươi thì...
tên Akamatsu yếu ớt đó cũng gây không
ít khó khăn cho ngươi nhỉ.
ngươi có vẻ cũng yếu đi nhiều rồi!
trận cuối chúng ta giao chiến với
nhau chính xác là trận Toba Fushimi.
cũng đã 10 năm rồi thì phải...
10 năm…?
giờ ngươi đổi tên thành Fujita Gorō sao?
đội trưởng quân đoàn 3 Shinsengumi,
Saitō Hajime!
Shinsengumi!?
vậy là...
ngươi chính là người ám sát Kenshin!
10 năm...
nói thì chỉ đơn giản 2 từ nhưng thực
tế đúng là ngày dài tháng rộng.
đúng vậy.
đúng là dài đủ để làm mục rửa một
con người.
ngày xưa,
dù ngươi có xấu xa, nhưng trong các
trận chiến cũng rất quân tử.
ngươi không bao giờ tấn công bạn bè
của đối thủ để làm họ dao động
cũng không cố dùng tay sai để đánh lạc
hướng, làm những việc tiểu nhân đó.
ngươi không còn là một Samurai,
một Saitō Hajime mà ta quen biết nữa.
tên khốn này!
có chuyện gì thú vị mà cười hả?
thú vị chứ nhóc.
ta không thể nhịn cười được.
ta biết là kiếm thì sẽ bị cùn.
nhưng không ngờ cả suy nghĩ của hắn
ta cũng bị cùn theo thời gian thì...
gì cơ?
Akamatsu, là tay sai của ta sao?
đừng có chọc cười ta chứ.
tên yếu đuối đó còn không đủ tư cách
làm tay sai của ta cơ?
bọn ta biết rõ Hitokiri Battōsai
hơn ai hết,
bọn ta biết ngươi mạnh thế nào.
nhưng bây giờ thậm chí Akamatsu cũng
có thể làm khó ngươi.
ngươi là một lãng khách không giết
hại ai, việc đó làm người thật sự yếu đi rồi.
Kenshin...
yếu đi sao?
Saitō, ngươi nghĩ gì ta cũng không
quan tâm.
là một lãng khách ta chỉ cần mạnh đủ
để bảo vệ những người quan trọng trước
mắt mình là được.
ta không cần sức mạnh để làm một
Hitokiri nữa.
Kenshin.
sức mạnh của một lãng khách...
sao?
nếu thế thì giờ ngươi cũng không đủ
tư cách làm một lãng khách đâu.
trong lúc ngươi mắc bẫy của ta, lo chiến
đấu với Akamatsu,
ta đã ở đây từ lúc đó.
tức là,
nếu muốn, ta có thể giết chết tất cả
bọn họ rồi.
cũng giống như lần trước.
những người ngươi nói sẽ bảo vệ lại
bị rơi vào tay kẻ thù.
và cuối cùng vì sự ngu ngốc của Raijūta,
sẽ có kẻ phải mang theo vết sẹo suốt đời.
vụ Raijūta ta tưởng không liên quan gì
đến cảnh sát...
lẽ nào tên này đã theo dõi Kenshin rất
lâu từ trước...
những kẻ nửa vời thì không làm nên trò
trống gì đâu.
và những kẻ chỉ giỏi võ mồm làm ta
phát ngấy lên rồi.
im đi!
chính nhờ Kenshin đến kịp lúc mà không
một ai phải chết còn gì!
nhưng sắp tới, mọi chuyện thế nào
thì không chắc đâu.
Kenshin...
Battōsai hiểu rất rõ việc đó
nên ta đã bố trí Akamatsu thử ngươi.
ngươi nói đúng 10 năm đúng là khoảng thời
gian đủ làm người ta mục nát.
lãng khách không giết người,
chỉ là những thứ do ngươi tự huyễn
hoặc nên mà thôi.
một Hitokiri Battōsai không xuống tay
giết người thì sao bảo vệ được ai?
ngươi quên hết rồi sao?
Aku (ác-xấu).
Soku (nhanh chóng).
Zan (loại trừ)!
những kẻ xấu ác phải nhanh chóng
bị loại trừ!
đó chính là sự thật mà bọn ta Shinsengumi
đã chia sẻ với Hitokiri...
với tình trạng ngươi hiện tại, ta thật
không thể chấp nhận được.
Saitō,
ngươi có nói gì đi nữa thì
ta cũng không có ý định giết hại ai nữa.
thật sao...
tới đi.
ta sẽ cho thấy tất cả những gì ngươi
đang làm là sai.
Lãng khách Kenshin
Sao vậy?
nếu ngươi cứ ngớ ra thế thì cô gái này
và tên nhóc kia nữa sẽ bị liên lụy đấy...
Kaoru?
tiểu thư có sao không.
nhưng...
dù sao thì hắn ta cũng muốn lấy mạng tôi.
nên trận chiến này là không thể tránh
khỏi đâu.
nhưng...
ta...
có cảm giác rất lạ...
là Kenshin sẽ không còn ở lại đây nữa...
tới đi nào.
ngươi mới chính là kẻ thách đấu cơ mà.
thì ra là thế.
đúng rồi ha.
ta tới đây!
Hitenmitsurugi-ryū, Ryūtsuisen!
ai yếu chứ hả!?
Kenshin đúng là mạnh nhất mà!
ngươi tính né đòn với chiêu thức đó
sao, Battōsai!
Đòn phản công Gatotsu!?
Kenshin!
ngươi xoay người, để tránh đòn sao.
nhưng...
hơi non đó!
ngươi có né được đòn tấn công trực diện
thì ta có thể chuyện thành đòn tấn công ngang ngay.
“Hiratsuki”, là chiêu thức được nghĩ ra bởi,
thiên tài kiếm thuật thứ 2 trong Shinsengumi
Hijikata Toshizō, không có điểm mù nào đâu.
kết hợp với chiêu “Gatotsu” của ta,
thì đúng là bất khả chiến bại.
trong thực tế, rất hiếm có trường hợp nào
giao đấu 2 lần cùng một đối thủ.
nên chỉ cần một đòn chí mạng để tiêu diệt
đối phương,
thì không cần các chiêu thức phụ khác,
chỉ cần rèn một kỹ thuật thật nhuần nhuyễn
để chắc chắn có thể tiêu diệt kẻ thù
ngay tức thì.
đó mới chính là sức mạnh đích thực
của Shinsengumi
chứ không phải việc chiến đấu tập thể.
phá hủy thanh kiếm của hắn đi!
vô dụng thôi nhóc à!
kiếm của ta không có tên,
nhưng nó đã cùng ta chiến đầu từ thời
Mạc Phủ đến tận ngày nay.
ta không để ngươi phá hủy nó dễ dàng đâu.
Kenshin!
Ken...
nhưng, cô nhóc này thì.
ngươi cản đường ta quá đấy.
ta tới đây.
Kenshin...
đòn tấn công thứ 2.
để phá hủy thanh kiếm, ngươi phải dùng
tốc độ nhanh hơn lần thứ nhất.
bất kể ngươi đang bị trọng thương,
và...
dù cậu ấy mới tới và chỉ chiến đấu với
số ít đối thủ
nhưng cậu ấy đã học được cách chiến thắng
bằng cách đánh thức sức mạnh tiềm ẩn của
Hitokiri bên trong mình.
đúng như ta nghĩ...
khi cậu ta cầm kiếm,
dù bản thân không nhận thức được
nhưng cậu ta đúng là Hitokiri Battōsai.
ngươi còn nhanh hơn trước sao!
đâu mất rồi!
ở dưới?!
cái gì vậy?
đúng là nước đi vượt hẳn so với
dự đoán của ta...
huynh ấy đang thở dốc...
huynh ấy dùng sức nhiều hơn dự tính nên
cơ thể không theo kịp?
không lẽ...
do chiến đấu với ta,
đã làm trỗi dậy bản chất Battosai bị
lãng quên trong 10 năm qua.
Battōsai quay lại sao?
hay chỉ là do hắn quá tức giận?
để kiểm chứng thì...
chỉ có cách này thôi.
ta phải dùng hết lực của Gatotsu.
không nương tay.
gì cơ?!
bộ nãy giờ ngươi có nương tay hả?!
Nhanh quá!
nhưng hắn ta hoàn toàn quên đòn
tấn công bên hông rồi.
đúng là chỉ do hắn giận quá thôi...
kinh khủng quá!
vừa né đòn vừa xoay người tấn công phía
sau với một lực ly tâm khủng khiếp!
sau khi ngươi dùng chiêu Gatotsu tận
4 lần cùng lúc,
thì thậm chí một tên ngốc cũng có thể
nghĩ ra vài đòn phản công rồi.
đứng lên nào, Saitō.
nếu kết thúc trận chiến 10 năm của chúng ta
thế này thì thật là chán phải không.
đúng rồi.
ta đổi kế hoạch rồi.
ta sẽ giết ngươi.
đừng có mơ nữa.
ta mới là người giết ngươi nè.
Kaoru!
giống như lần trước...
huynh ấy giống lần trước chiến đấu
với Jin-e...
nếu thế này thì, "Kenshin" sẽ biến
mất...
ai đó...
làm ơn ngăn họ lại đi...
ai đó, ngăn họ lại đi!
tiếp theo, ta sẽ chém bay đầu ngươi.
ghê vậy...
Kenshin hôm nay có vẻ tức giận hơn mọi khi.
không!
đó không phải Kenshin!
mà là Hitokiri Battōsai!
cái gì?
ai đó, làm ơn ngăn họ lại đi!
nếu không thì, Hitokiri Battōsai…
chúng ta không thể ngăn họ được đâu,
tiểu thư Kaoru.
Sanosuke!
bọn họ giờ không phải đang ở thời
Minh Trị, Tokyo, nữa.
họ đang chiến đấu trong thời Mạc Phủ
ở Kyoto...
chỉ ai sống sót qua giai đoạn đó,
đã nếm trãi sự tàn khốc của chiến trường
Kyoto thời Mạc Phủ mới có thể ngăn được bọn họ....
dù cô có gọi bao nhiêu lần đi nữa, thì họ
cũng không nghe thấy chúng ta đâu...
Kawaji.
Saitō vào võ đường Kamiya bao lâu rồi?
khoảng...
4 tiếng rưỡi rồi đó.
vậy sao.
có thể chúng ta đã đến trễ rồi.
nói người đánh xe đi nhanh lên.
vâng thưa ngài.
thật đúng là những chàng trai nhóm Shinsengumi
không biết rút lui là gì ha.
nguyên tắc đầu tiên của Shinsengumi là:
không được đi lệch khỏi con đường của
Samurai.
một Samurai sẽ không bao giờ rút lui!
nên Shinsengumi lựa chọn danh dự thay vì
mạng sống của mình.
như thế thì cũng không có ảnh hưởng gì ta…
tay không sao!?
anh ấy sẽ có một khoảng hở nếu dùng kiếm.
trận chiến kết thúc rồi!
dây đai?!
anh ta làm thế khi nào vậy…?!
có rồi!
Kenshin!
không xong rồi!
vậy là...
xong rồi!
hắn ta định bóp cổ anh ấy!
hắn ta không nhân từ thế đâu.
hắn định...
bẻ gãy cổ huynh ấy!
bỏ cuộc đi!
ngươi thua rồi!
đây là sự thật...
đây là trận chiến thời Mạc Phủ.
không ai trong bọn họ còn đủ sức.
đòn tấn công tiếp theo sẽ là cuối cùng.
sống hay chết...
hay cả 2 bọn họ sẽ cùng giết nhau...
Ken...
Shin...
tới lúc...
kết thúc mọi việc rồi...
đúng vậy...
Kaoru!
Kenshin...
Ken...
không…!
dừng lại đi!
tỉnh táo lại đi, Saitō!
nhiệm vụ của người là thử tài Battōsai!
tới đúng lúc lắm.
dù là ngươi cũng không được cản trở ta.
ta hiểu niềm tự hào khi là một
Shinsengumi của ngươi.
nhưng,
ta không muốn ngươi và cả Himura cùng hy
sinh vô ích thế này.
vậy sao...
ngươi đã thuê Saito chính là ngươi.
cựu Ishin Shishi từ Satsuma,
nay là Giám đốc Sở Nội vụ.
Ōkubo Toshimichi.
Tập tiếp theo: năm Minh Trị thứ 11,
ngày 14 tháng 5