Bí thuật, Tobi Izuna!
May mắn hay xúi quẩy,
Nhờ cánh tay phải của Kenshin đỡ đòn phụ,
nên là tay của cậu thanh niên nay chưa
bị đứt lìa.
nhưng có lẽ cậu ấy khó có thể luyện kiếm
lần nữa.
Lẽ nào lại thế...
Không phải chuyện đùa đâu...
hắn đang đánh cược mọi thứ vào kiếm thuật!
chưa kể hắn cũng là kẻ rất có khiếu!
tại sao hắn lại bị thế này cơ chứ!?
Ông là bác sĩ mà!
hãy làm gì đó đi!
chuyện không thể thay đổi được thì ta
cũng không thể làm gì khác.
Xin lỗi cậu nhé, Yahiko.
Bọn ta rất tiếc về việc này.
nhưng dù là bác sĩ thì bọn ta cũng có
những thứ không thể làm gì được.
Lãng khách Kenshin
Tập 17
Phần kết
ngươi có sao không?
Yutarō.
tay phải của ta không cử động được.
đúng là đây không phải giấc mơ rồi...
sư phụ đã...
phản bội ta.
Himura đã đi rồi.
bọn ta cũng đi thôi!
gì cơ?
Cậu ấy chưa đi chuyển đươc đâu.
Phải tịnh dưỡng đã.
Không được.
chúng ta cần tận mắt chứng kiến trận đấu.
nếu cậu ta khôn chứng kiến tận mắt, thì
sau này không thể đứng lên được...
Mấy tên nhóc này, thật là...
cô nhớ trông chừng, đứng để mấy tên nhóc
đó làm liều đấy.
tôi hiểu rồi.
chậm chạp quá.
hơn một tiếng rồi, lâu quá đi.
hay là tên đó sợ bí thuật của ta nên đã
tìm cách chạy trốn luôn rồi!
Ngươi bị ngu hả.
không có lý do gì phải bỏ trốn trước kẻ
thù yếu đuối như ngươi hết à.
Hay là,
hay ngươi mới chính là kẻ đang muốn tìm
cớ rút lui vậy.
ta không cản đâu, lo chạy đi.
bởi vì đối thủ của ngươi là Kenshin
nên đành chịu thôi.
nếu có thể chạy thì lo chạy trước đi,
cách này tốt cho ngươi đó.
tên khốn này, cần thận cái mồm ngươi đấy.
để giết thời gian, thì ta chơi với
người vài hiệp cũng được đấy.
ta cũng không phiền đâu.
nhưng...
ta không phải là kiếm khách gì đâu, chỉ là
tên đánh thuê thôi đó.
ngươi mà lỡ thua ta cái, thì coi như đời
ngươi xong rồi đó.
có vẻ như hai ta không may rồi.
vì ta cứ lèm bèm nên là cậu ấy
về tời rồi kìa.
tuyển thủ chính lên đài rồi.
lần này thì ta phải chính hết mình thôi!
ta sẽ tiêu diệt ngươi và mở ra thời
đại mới cho kiếm pháp Shinko-ryū!
chiêu thức“Izuna” là chiêu dùng sóng
chân không sinh ra do chênh lệch không khí,
chỉ là một hiện tượng mà trong tự nhiên
gọi là Kamaitachi.
Ngươi nhận ra rồi sao.
miệng vết thương to nhưng lại không mất
quá nhiều máu.
nó đúng là đặc trưng vết thương do Kamaitachi.
Dù ngươi có biết được nguyên lý của
Izuna nhưng sức mạnh chiêu thức không đổi!
trong một phút, đầu kiếm nhìn như bị
cong vênh,
giống như không khí bốc cháy trong cái
nắng mùa hè.
đó là thứ sinh ra do dự thay đổi đột ngột
mật độ không khí.
đã có manh mối để xác định nó là gì rồi.
nhưng ta không thể làm rõ ràng tất cả.
trước mắt bây giờ ta cần hóa giải chiêu
thức Izuna!
thật nực cười!
việc trúng một chiêu 2, 3 lần thì
chỉ có thể là kiếm sĩ hạng 3 thôi.
Kenshin không phải loại đó đâu.
Tobi Izuna có thể cắt xuyên mọi thứ, nên
việc phòng vệ không hiệu quả,
nhưng với kiếm sĩ xịn như Kenshin,
thì việc né chiêu không khó
anh ấy thậm chí còn đoán được và né
cả súng đạn cơ mà.
Vậy thì hãy xem đây!
Tobi Izuna tấn công liên hoàn!
ngươi đã thấy thế nào là Izuna chưa!
đây là chiêu thức bí mật mà ta đã
dày công khám phá
sau hơn 10 năm miệt mài nghiên cứu cách
sách ghi chép kiếm thuật cổ
ngươi không dễ gì hóa giải được
nó đâu!?
đây mới chính là linh hồn môn phái
Shinko-ryū!
thanh kiếm sát thủ tối thượng!
ngươi đang vui lắm đúng không?
Gì cơ?
chỉ với vết thương cỏn con này đã khiến
ngươi vui đến thế sao?
Gì cơ...?
Giờ thì ta đã hiểu rõ rồi, Raijūta.
Hiểu rõ?
Hiểu cái gì cơ?
ngươi rêu rao về kiếm pháp giết người
nhưng bản thân ngươi chưa giết ai lần nào
một kẻ giết người thực sự, một Hitokiri,
sẽ không bao giờ hả hê khi đối thủ
của hắn chưa chầu trời.
ngươi không hiểu thế nào là sự thâm sâu
của việc một sát thủ dùng kiếm.
chính sự thiếu hiểu biết cộng với kiếm
thuật của ngươi đã làm hại Yutarō.
ngươi hãy chuẩn bị đền tội đi!
ta không nghe mấy lời nhảm nhí của
ngươi nữa đâu!
Chết đi!
ra là vậy...
hắn ta dùng cả chiêu Matoi Izuna
và Tobi Izuna cùng lúc.
hắn tấn công bằng Matoi Izuna khi Kenshin
trong phạm vi gần, không chừa cơ hội tấn công,
và dùng Tobi Izuna khi Kenshin ở phạm
vi xa.
không có cơ hội tấn công và cũng không
thể cản được Izuna,
tất cả những gì Kenshin có thể làm chỉ
là né đòn thôi.
mà hơn nữa, tay phải huynh ấy đang bị
thương đấy.
chỉ với tay trái thì lực tấn công của
chiêu Ryūtsuisen sẽ giảm đi một nữa,
và huynh ấy không thể dùng chiêu Battōjutsu.
thế này thì không ổn rồi...
ta đã đọc được chiêu của ngươi rồi!
nhận lấy nè!
Kenshin!
thắng thua đã rõ nhé.
dù ngươi có nhanh thế nào đi nữa, thì
chân đã bị ăn đòn rồi thì coi như xong.
ta đã nói rồi, mới có được một hai vết
thương thôi
không cần vui thế đâu...
thật nực cười.
dù ngươi có cố tỏ ra bình tĩnh thì với
khoảng cách này ngươi cũng không phản công được đâu!
trừ khi ngươi cũng có thể dùng chiêu
Tobi Izuna của ta thì khác.
chiêu Tobi Izuna...
ta không dùng chiêu đó được.
ta cũng nghĩ thế.
Shinko-ryū là mạnh nhất.
với Izuna thì không có đối thủ rồi.
chết đi!
nếu ta tấn công bên ngoài vùng phủ sóng
của ngươi thì ta cũng có cơ hội!
Hitenmitsurugi-ryū Battōjutsu!
Hiryūsen!
Lãng khách Kenshin
Kenshin!
đừng có di chuyển!
không ta sẽ giết tên nhóc này!
ta đã nói, ta sẽ giết hắn đó!
bỏ kiếm xuống!
có ngon thì làm đi!
làm được thì giết ta đi!
ta sẽ không van nài kể cả có chết!
cậu ấy nói rồi đó, ra tay đi,
ra tay đi.
Phái Shinko-ryū là dùng kiếm giết người
mà đúng không?
"dùng kiếm thật", "kiếm thuật cổ"...
tất cả những cái đó, không cái nào có
nghĩa là giết người cả.
trọng lượng của thanh kiếm khi cướp đi
mạng người và kéo ngươi xuống địa ngục,
đó mới đích thị là thanh kiếm sát nhân.
ngươi chưa từng giết hại bất cứ ai.
với kiếm phái Shinko-ryū, ngươi có thể tấn
công người khác nhưng không thể giết người.
ngươi nên bỏ kiếm xuống, trước khi nó thực
sự cướp đi mạng sống người khác.
đi thôi.
chúng ta đi thôi.
tạm biệt...
sư phụ...
thật phiền ngài quá, nhưng cậu chủ nói
cậu không muốn tiếp ai cả.
vậy sao...
đây là quà thăm bệnh.
xin cảm ơn.
chúng tôi sẽ lại đến thăm cậu ấy.
cảm ơn các vị rất nhiều.
làm ơn hãy làm như thế.
tự nhốt mình như thế cũng không tốt.
nhưng cậu ấy bị người thầy mình ngưỡng mộ
phản bội, đã thế còn không thể dùng kiếm nữa...
kiếm phái Kamiya Kasshin-ryū là
"dùng kiếm để cứu người",
nhưng trong tình huống này,
phải làm gì...
ta không biết cần phải nói gì với cậu
ấy nữa?
Khi ta nghĩ lại,
trong xã hội có nhiều biến chuyển sau
khi triều đại Minh Trị nắm quyền,
là một võ sĩ hạng xoàn, ta không có
nhiều mối quan hệ.
nhưng với khả năng đánh giá các thanh
kiếm của mình ta đã trở thành 1 thương nhân.
bởi vì ta giao dịch thành công với nước
ngoài nên mới được gia sản thế này.
trong thời thế nhiều gia tộc võ sĩ lâm
vào cãnh khổ thì ta có vẻ thành công.
nhưng dưới gốc độ khác, ta chẳng khác nào
kẻ chọn lối sống thấp hèn.
ta phải nuôi sống gia đình, phải bảo vệ
người thân,
nhưng mỗi ngày phải cuối đầu với kẻ khác
bán đi linh hồn của một võ sĩ.
chính vì thế mà Yutarō muốn lựa chọn một
lối sống khác ta.
để thay ta...
nhưng việc tin vào tên Isurugi Raijūta
đã phá hủy giấc mơ của Yutarō.
huynh đây rồi...
tiểu thư nhanh thế
ngài Yuzaemon,
chúng tôi cũng thăm bệnh xong rồi, nên
xin phép cáo từ.
Cảm ơn mọi người.
nhưng có lẽ đây là lần cuối ta gặp nhau đấy.
ta đã nghĩ rất nhiều,
có lẽ ta sẽ dẫn theo Yutarō sang Đức.
Đức sao?
Đức là quốc gia có nền y học tiên tiến
nhất thế giới.
nếu sang đó chuyên tâm điều trị, có khi
vết thương sẽ khá hơn.
thêm nữa khi sống ở nước ngoài, có khi
Yutarō sẽ thôi nghĩ về kiếm thuật.
chúng ta sẽ xuất phát sau 1 tuần nữa.
không biết khi nào bọn ta sẽ về nước lại.
"nhà ga Shinbashi"
ta xin cảm ơn mọi người rất nhiều.
Yutarō,
con hãy nói tạm biệt với mọi người đi.
Yutarō...
ta không nghĩ ra được, cần phải nói gì.
ta có thể bảo cậu ấy cố lên, nhưng có nói
thì cũng không có ích gì.
thưa ngài, sắp đến giờ rồi.
Ừm, ta biết rồi.
vậy, xin phép...
Yutarō!
Yahiko?!
ngươi đừng có nói với ta, ngươi sẽ
kết thúc mọi chuyện như này đấy?!
chỉ vì tên Raijūta phản bội ngươi, mà
ngươi trở nên như thế thì
thì ngươi chỉ cần mạnh hơn Raijūta, và có
thể coi mọi thứ như không rồi!
không phải là tên Raijūta giả mạo
bị Kenshin tiêu diệt.
mà là mạnh hơn tên Raijūta trong trí
tưởng tượng của ngươi đó!
nếu không làm được, thì cả đời ngươi chỉ
là một tên cún con bị bỏ rơi thôi!
ngươi!
thấy ta không nói lại, nên muốn nói gì
thì nói hay sao hả!
ai là cún con bị bỏ rơi chứ?!
Yutarō!
ta chắc chắn sẽ không từ bỏ kiếm thuật!
ta là bỏ cuộc sao!
nếu tay phải phế thì ta sẽ dùng tay trái
cho ngươi xem!
ta chỉ cần một cánh tay trái là đã có
thể xử ngươi rồi!
đứng có giỏi võ mồm, tên mèo mướp
đáng thương này!
im đi, tên khốn này!
thì ra là thế...
Đúng ha.
ta hiểu rồi.
không cần lo nữa ha.
nghe cho rõ, đừng có quên đấy.
trận chiến của bọn ta vẫn chưa xong đâu.
ngươi lo mà quay về đó.
bọn ta chừa cho cậu vị trí môn đệ
thứ 2 của võ đường Kamiya nha.
bọn họ thật tốt bụng.
tên khốn đó.
dù ta là người bệnh mà hắn chẵng
nương tay xíu nào.
Myojin Yahiko.
ta sẽ quay lại, và đánh bại ngươi.
dù sao thì chúng ta cũng đến Shinbashi.
đi ăn món Âu đi.
Anh định dụ tôi đãi ăn à.
Kenshin?
làm mặt nghiêm trọng vậy, có sao không?
không có gì...
tôi chỉ nghĩ đến Isurugi Raijūta.
ta không thích hắn,
nhưng chiêu Matoi Izuna và Tobi Izuna
đúng là lợi hại thật.
hắn đúng là có khiếu.
nhưng cũng bởi vì có khiếu,
nên hắn ta chỉ tập trung vào rèn luyện
kỹ thuật mà quên tinh thần kiếm thuật.
nếu hắn không quá tập trung vào
Shinko-ryū hay dùng kiếm giết người
thì có lẽ hắn ta có thể tạo ra một
loại kiếm thuật mới vào thời này.
hy vọng một ngày nào đó, hắn nhận ra,
thật may mắn khi hắn vẫn chưa giết hại
bất cứ ai.
nè, làm cái gì đó?
Đi nhanh lên!
Lúc trước sư phụ Maekawa của Chūetsu-ryū
cũng nói về tương lại kiếm thuật.
lúc đó tôi đã rất bi quan.
nhưng khi thấy Yahiko và Yutarō,
thì tôi không còn lo nữa.
Vậy sao.
"Kamiya Kaoru"
"Môn sinh
Myōjin Yahiko, Tsukayama Yutarō"
ta sẽ giết người!
ai cũng được!
ta sẽ giết!
"Kiếm thật", "kiếm thuật cổ"...
những thứ đó không phải là dùng để
giết người đâu.
sức nặng của thanh kiếm đã cướp đi mạng
người khiến ngươi xuống địa ngục,
Đó mới đúng là kiếm giết ngươi.
nè, cái này là...
Tập tiếp theo:
Sanosuke và Nishiki-e