Rõ chưa?
Ta chỉ cho huynh mượn thôi đó.
nên nhớ là phải trả lại cho ta đấy.
Tôi nhớ rồi.
Chắc chắc tôi sẽ mang về trả cho
tiểu thư mà.
Tiểu thư hãy yên tâm quay về võ
đường và đợi tôi nhé.
Được rồi.
Kenshin!
Thư đe dọa, Tối nay, 0 giờ Hãy đợi sẵn
ở phía trước khu rừng đền Okuinari Jine
Lãng khách Kenshin
Tập 7
Có 2 Hitokiri
Đừng có nhìn ta như thế.
Ta đâu có bắt cóc rồi ăn thịt
ngươi đâu.
Ta biết rồi!
Ngươi làm thế là để uy hiếp Kenshin
làm giảm sức tấn công của huynh ấy chứ gì.
Thì ra Kurogasa cũng chỉ là một
kẻ hèn nhát.
Ngươi thật là chẳng biết gì...
Khi ta bắt có ngươi,
Battosai sẽ nổi điên lên...
và cơn giận sẽ làm trỗi dậy nhân
cách Hitokiri trong hắn.
Battosai bây giờ quá là nhân từ rồi.
Ta có thể tiêu diệt hắn khi trong
thời gian chưa tàn một điếu thuốc.
nếu thế thì chán vãi.
Hơn cả một kẻ hèn nhát, ngươi là
tên đại bịp.
Thật không thể tin được là ngươi
khôn biết Kenshin mạnh cỡ nào.
Ngươi mới chính là kẻ chẳng biết gì đấy...
về sức mạnh thật sự của hắn.
một sức mạnh khủng khiếp,
mà chỉ cần nghe danh Hitokiri Battosai
là đã khiến người ta dựng hết tóc gáy.
Lần đầu tiên ta gặp hắn...
là ở Kyoto vào thởi Mạc Phủ.
Ta đã nghe khá nhiều tin đồn về Hitokiri.
Ta từng nghĩ dù sao bọn ta cũng
là Shinsengumi.
không lẽ một tên kiếm khách đơn
thân độc mã.
vậy mà...
chỉ trong một giây.
trong ánh trăng mờ chiếu trên con đường
hẹp hắn đã hạ gục 3 người trong số bọn ta.
Này!
Hãy nói lại với đồng bọn các ngươi.
nếu các ngươi muốn chiến tiếp với
Ishin Shishi, thì ta sẽ tiếp chiêu.
rõ chưa?
Nếu ta chiến đấu với hắn vào lúc đó,
chắc ta cũng đã đi về với tổ tiên rồi.
Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác.
Ta cũng đã giết quá nhiều người.
cả kẻ thù cả đồng minh.
cả ta và hắn giờ đều là"Hitokiri".
Hai sát thủ cùng chiến đấu đến hơi
thở cuối cùng.
đó mới chính là trận chiến thú vị nhất.
Kenshin sẽ...!
Ngươi sẽ sớm nhận ra thôi.
thật ra hắn ta là ai, bộ mặt mà
ta nhìn thấy
và bộ mặt ngươi biết, một cách chính xác...
xem nào...
Đúng nửa đêm rồi.
Bây giờ chính là lúc bắt đầu trò
vui rồi...
đúng không, Battosai?
Kenshin!
Thật là một ánh nhìn tuyệt vời.
ngươi đang nổi điên, đúng không nào?
Đúng vậy.
Ta đang nổi điên vì người đã kéo
tiểu thư Kaoru vụ rắc rối này,
và giận chính ta vỉ đã không ngăn
ngươi làm việc đó.
Cài gì cơ...?
Tuyệt vời, tuyệt vời...
Ngươi đã bắt đầu dùng lại cách xưng
hô từ thời Mạc Phủ...
tiếp theo là...
chỉ cần ngươi trở đầu thanh kiếm kia
nữa thì Hitokiri sẽ chính thức trở lại.
Kenshin...
Thật là nực cười!
Không đúng...
Đây không phải là Kenshin mà
ta quen biết.
Ta đã nói chiêu thức "Kokoro no ippo"
không công hiệu với ta rồi.
Là Nikaidou Heihou.
trước tiên là...
Đòn tấn công để kiếm ngang một tay!
tiếp theo là...
Nhát chém ngang tạo hình chữ Nhất!
Ngay sau đó là nhát chém chéo tạo
hình chữ Thập!
Và giờ là...
Tiêu diệt!
Có vẻ như ngươi đã đọc thấu chiêu
thức của ta,
nhưng chiêu Haishatou thì có vẻ.
không đoán được nhỉ...
với ngươi bây giờ thì chưa tàn
3 điếu thuốc đã gục dưới tay ta rồi.
Kenshin!
Thật là nhàm chán...
Ta sẽ làm ngươi điên máu lên chút
nữa vậy.
Tiểu thư Kaoru!
Ta đã nâng cấp chiêu Kokoro no ippo.
nâng cấp đến mức làm tê liệt phổi.
Cô ta chỉ chịu được tầm 2 phút nữa thôi.
Lần này thì không dễ hóa giải như
tối qua đâu.
Chết ngạt kiểu này thì không đẹp
đẽ và sạch sẽ chút nào đâu...
cả nước dãi và chất thải đều sẽ
trào ra ngoài đó.
Jin-e...
Ngươi không có nhiều thời gian để
tám chuyện đâu.
có gì muốn nói thì dùng kiếm mà
nói đi.
Ta không chỉ không nhìn thấy đòn tấn
công của hắn,
mà thậm chí không nhìn thấy cả
chuyển động cơ thể nữa!
Đây chính là Hiten Mitsurugi-ryu!
Đây mới chính là Hitokiri Battosai!
Không có thời gian cảm thán đâu.
ta sẽ giết ngươi ngay bây giờ,
tấn công đi!
Kenshin...
“ta sẽ giết ngươi”...
được đấy...
Đấy mới chính là câu nói của
Hitokiri chứ!
Kenshin...!
Khi ngươi trở lại là Hitokiri Battosai
thời Mạc Phủ, mới là trận chiến chính thức!
Chiến nào, Battosai!
Sao thế?
Sát khí của ngươi đúng là có khác.
Nếu ngươi tiếc mạng sống của mình thì hãy
giải chiêu Kokoro no ippo cho tiểu thư Kaoru đi.
Ta không thể hóa giải chiêu thức được
nữa rồi.
Cô ta phải tự cứu mình hoặc ngươi sẽ
cứu cô ta bằng cách giết chết ta.
Tất nhiên, cách thứ nhất có vẻ
không khả thi rồi đó.
Vậy thì ta sẽ giết ngươi.
Cách đó cũng không khả thi nốt.
Con người là sinh vật dễ bị tác động
bởi những suy nghĩ không ngờ tới.
chiêu thức Kokoro no ippo, là làm
cho đối thủ không thể di chuyển được
bằng cách dùng khi của mình áp đảo.
và cơ thể sẽ phản ứng theo những
gì ta nghĩ!
Bản thân ta cũng không ngoại lệ!
Ta không bao giờ!
bị đánh bại!
đúng vậy.
Hắn ta định dùng chiêu thức này cho chính
mình để phát huy toàn lực hay sao?
Ta!
không thể bị đánh bại!
Ta... là người... mạnh nhất!
Ẩn thuật của Kokoro no Ippo “Hyoki no Jutsu”.
ta đã không dùng ẩn thuật này từ khi
rời Shinsengumi.
cách đây 15 năm rồi.
Kẻ tiểu nhân thì dùng chiêu tiểu nhân.
nhưng đây chính là ta.
Ngươi muốn dùng chiêu gì thì tùy ngươi.
Nhưng...
khi ta nói sẽ giết ngươi thì...
ngươi chắn chắn sẽ chết!
Lãng khách Kenshin
Đây là...
thế tấn công Battojutsu!
Battojutsu là kỹ thuật
bằng cách rút kiếm ra khỏi vỏ,
sẽ tăng tốc độ dùng kiếm lên thêm
hai hay ba lần.
là tuyệt kỹ giết đối phương chỉ với
một chiêu
mà không cho đối thủ cơ hội nào để
phản công.
Tới đi.
Ta sẽ cho ngươi biết tại sao ta
lại được gọi là "Battosai".
Battojutsu của Hiten Mitsurugi-ryu .
là kỹ thuật cao siêu nhất.
Tuy nhiên, ...
nếu ta tránh được chiêu đó, ta sẽ
chiến thắng!
bởi vì Battojjutsu là tấn công kẻ địch
trong một đòn,
nên sau khi ra đòn, hắn ta sẽ để
lộ sơ hở!
Ta có thể tránh đòn được không?
Ta làm được!
Ta sẽ làm được!
Nhận lấy!
Himura Battosai!
Battosai, ngươi vẫn chưa nhận ra lỗ
hổng chết người của mình sao!
là thanh kiếm của ngươi đó!
Thanh Sakabatou chính là điểm bất
lợi của Battojutsu!
lưỡi kiếm ngược sẽ làm giảm tốc độ
của đòn tấn công đôi chút!
vì chính điều đó sẽ cho ta cơ hội
để giành chiến thắng!
Nhanh quá!
nhưng nếu mình né được!
mình sẽ thắng!
người chiến thắng chính là ta, Battosai!
Ca...
Cái gì...
Hắn ta dùng cả kiếm cả vỏ ư...
Battojutsu hai cấp sao?!
Hiten Mitsurugi-ryu Battojutsu, Souryusen!
Ta đã nắm rất rõ rằng Battojutsu chỉ là
kỹ thuật dùng 1 chiêu để hạ đối thủ,
và thanh Sakabatou thì không phù hợp
cho chiêu Battojutsu.
ta là người mạnh và thuần thục nhất
chiêu Battojutsu.
đó là lý do tại sao ta được gọi là Battosai.
Khủy tay ngươi đã bị dập nát và
bị đứt gân nghiêm trọng.
ngươi không thể sống với vai trò
là một kiếm sĩ nữa đâu...
và chính...
cuộc sống của ngươi cũng sẽ kết thúc!
Chết đi!
Kenshin...!
Sao vậy, Battosai?
Ngươi đang do dự gì vậy?
Để hóa giải chiêu thức cho cô ta
ngươi phải giết ta.
lựa chọn quá đơn giản mà.
một nhát kiếm của huyền thoại Hitokiri.
hãy xuống tay đi và đưa ta về thế
giới bên kia.
Đúng vậy.
ta không có ý định sẽ giúp ngươi
đạt được điều đó.
nhưng để cứu tiểu thư Kaoru,
ta sẽ trở thành Hitokiri một lần nữa!
Đúng thế!
Ta rất muốn được chết dưới tay ngươi!
Chết đi.
Kiếm là vũ khí.
Kiếm thuật là kỹ thuật giết người.
dù có dùng lời hoa mỹ nào để nói đi nữa
thì đó vẫn là một sự thật.
nhưng, tôi muốn tin và những điều
ngọt ngào mà tiểu thư Kaoru nói...
hơn là sự thật trần trụi đó.
Ken...
Shin...
Kenshin!
Dừng lại...!
Đừng ...
trở thành...
một sát thủ nữa...
D...
đừng...
tiểu thư Kaoru!
tiểu thư Kaoru, tỉnh lại đi!
Tiểu thư không sao chứ?
tiểu thư Kaoru!
Ta không sao...
Kenshin!
Gì vậy?
Ta có dùng từ hơi lại xíu...
nhưng mà đã trở lại bình thường rồi.
Ta không sao.
ta đã không sao rồi...
ta có thể hiểu tại sao tên đầu gà
tối qua giải được chiêu kokoto no ippo,
nhưng ta không thể tin nổi
con bé này cũng có thể hóa giải chiêu
thức của ta.
có vẻ ta đã quá lơ là rồi.
Thôi đi, Jin-e.
ngươi không thể nào thắng nổi chỉ với
thanh Wakizashi và một cánh tay trái đâu.
Mọi thứ đã kết thúc rồi.
Hãy chấp nhận sự thật đi.
Không. vẫn chưa kết thúc đâu.
Vẫn còn chút dư âm đấy...
cảm giác này...
thật tuyệt vời...
đừng có nhìn ta bằng ánh mắt
vô tri như thế.
ta đã nói rồi mà...
dư âm vẫn còn đó.
một khi...
một khi ta bị bắt...
cuộc điều tra bắt đầu...
chắc chắc ngươi sẽ lần ra tung tích của
người đã thuê ta...
Gì cơ?
ta không tin rằng ngươi nghĩ sẽ không
cần sát thủ trong triều đại Minh Trị này.
đó là lý do tại sao ta nói ngươi đã
trở nên quá mềm yếu rồi.
có rất nhiều lời đồn thổi về triều đại
mới, chính phủ mới,
nhưng bản chất nó vẫn tồn tại những
cuộc chiến tranh quyền đẫm máu.
bọn họ vẫn muốn tiêu diệt bất cứ ai
ngáng đường...
tuy nhiên trong thời đại mới, lực lượng
cảnh sát được thành lập
thật không dễ để giết người một cách
hiên ngang.
khi đó, bản thân ta không thể xóa bỏ
quá khứ tàn bạo của mình
mà thực ra ta cũng không muốn xóa
bỏ quá khứ đó.
Khi lợi ích của chính trị gia và sát
thủ là một thì,
nhóm Kurogasa ra đời.
"Sát thủ sẽ tự lựa chọn việc giết người.
nhưng không thể chọn người mình sẽ giết."
nhưng ta đã bất chấp qui tắc và chọn chiến
đấu với ngươi nên mới có kết cục này.
nhưng ta không quan tâm.
tiếp tục sống với cánh tay phải tàn phế
thì cũng chẳng có gì thú vị.
Jin-e...
đừng nhìn ta bằng ánh mắt đó, Battosai!
khi ngươi nói sẽ giết ta ánh mắt ngươi
sắt bén hơn nhiều.
Bản chất của ngươi chính là một sát thủ.
Ta cũng là một sát thủ nên việc ta nhận
xét về ngươi không thể sai được.
Khi đã là sát thủ thì mãi mãi là một
sát thủ.
ngươi không thể trở thành bất cứ ai khác đâu.
Ta sẽ luôn dõi theo ngươi từ dưới đáy địa
ngục xem ngươi làm lãng khách được bao lâu.
“Khi đã là sát thủ thì mãi mãi là một
sát thủ...”
“cho đến chết...”
Kenshin...
Về nhà thôi, tiểu thư Kaoru.
tiếp theo là phần việc của đám quan chức.
chúng ta để cho cảnh sát xử lý đi.
Kenshin...
Kenshin.
Có việc gì thế?
Cảm ơn huynh đã cứu ta.
Ta phải cảm tạ huynh đã.
không.
người phải nói cảm ơn là tôi mới phải.
Cảm ơn tiểu thư.
Yeah...
Không có chi?
Nếu tiểu thư không ngăn tôi lại...
tôi đã trở thành Hitokiri Battosai
lần nữa rồi.
À, mà đúng rồi.
Cái ruy bằng màu chàm của tiểu thư.
tôi phải trả lại chứ.
Ah!
Gì đây...
Cái gì đây!?
Máu me không vậy!
Oh.
khi vai trái tôi bị thương, máu đã chảy và
ngấm vào ruy băng rồi...
Huynh tính sao cho ta đây!?
Là bất khả kháng mà tiểu thư!
Huynh quá đáng ghê!
Thật không thể tha thứ được!
Kenshin!
Đợi đã!
Jin-e, vẫn đang dõi theo tôi từ đáy
địa ngục.
cho dù bản chất tôi có là một sát thủ thì
tôi cũng sẽ kiềm chế nó cả đời này.
Tôi sẽ không bao giờ trở thành
Hitokiri Battosai lần nữa.
Cho đến khi tôi chết, tôi cũng sẽ là một
lãng khách, không giết hại bất cứ ai.
Ta đã .
về rồi đây.
Tập tiếp theo
Thiếu nữ đào tẩu