Ta luôn cố gắng tránh các trận chiến khi
không thực sự cần thiết.
ngươi có thể tránh đường và chỉ ta biết
Kanryu và Megumi đang ở đâu không?
ngươi hãy dùng thanh Sakabatō ấy để hỏi đi.
ta sẽ trả lời bằng cái này.
Lãng khách Kenshin
Tập 12
Shinomori Aoshi, Okashira
Độ dài của thanh kiếm đó là...
Hắn định chiến đấu chỉ với một thanh
đoản kiếm (Wakizashi) sao!
đừng có khinh bọn ta thế chứ!
Trẻ em thì tránh qua một bên đi.
Ngươi...
Tôi cũng mong muốn như thế.
oh, ý tôi là...
tên này cũng thế, tên kia cũng thế...
đừng có để một thanh Wakizashi
là vướng víu đó nha.
Tranh thủ mà giải quyết lẹ đi đấy!
nếu chỉ là một thanh wakizashi bình thường
thì ta sẽ xử lý nhanh, nhưng mà...
có vẻ ngươi cũng thông hiểu về thanh
Kodachi đấy nhỉ.
Kodachi?
nói đơn giản thì nó là loại lai giữa
Katana và Wakizashi.
với độ dài ngăn hơn thanh Katana có thể làm
giảm khả năng tấn công,
nhưng với trong lượng nhẹ nó dễ dàng thi
triển chiêu thức
làm tăng khả năng phòng vệ khi dùng kiếm
nếu dùng để tấn công đối thủ thì có phần
bất lợi...
vậy sao...
vậy thì ta sẽ tấn công thử nha.
Nhanh quá!
Kenshin!
Đá sao!?
không lẽ hắn ta...
giống với Hanya, là một tay quyền pháp!
mình hiểu rồi.
ngươi tạo một hàng rào phòng thủ chắc
chằn với thanh Kodachi,
song song đó, giống như Hanya, ngươi
tấn công bằng Kempo (quyền pháp)...
Ta chính là người đã dạy Kempo cho Hanya.
cả về tốc độ cũng như sức mạnh tấn công thì
sư phụ sẽ khác hẵn đệ tử.
Battōsai,
ta không có bất cứ hiềm khích cá nhân nào
với ngươi,
nhưng vì ngươi là một Ishin Shishi mạnh
nhất, nên ta phải giết chết ngươi tại đây.
có vẻ như các người không phải đang chiến
đấu vì Kanryu.
Tất nhiên là vậy rồi.
vậy là chiến đấu vì Tokugawa Shogunate
người đã bị tiêu diệt bởi Ishin?
Nếu ngươi là một cảm tử quân,
thì hẳn là ngươi cũng biết đến trận chiến Tobafushimi...
và cách hành xử của Tokugawa Yoshinobu.
Tướng lĩnh cuối cùng của Tokugawa, Yoshinobu,
nhận thấy sự yếu kém của quân đội Mạc Phủ
nên đã cùng những cận thần trốn khỏi Osaka
chạy tới Edo bằng tàu chiến.
Hắn bỏ trốn để lại hàng ngàn binh sĩ phía sau.
bỏ mặc họ chiến đấu và hy sinh trên chiến trường...
Sau khi trốn đến Edo,
hắn lẩn trốn tại đền Kanei ở Ueno.
hắn giao mọi việc cho Katsu Kaishu, người
đã tham gia đàm phán với Saigo Takamori
và đã chiến được thành Edo mà không cần
phải đổ máu.
Trận Bakumatsu kết thúc mà không có
Oniwabanshū nào tham chiến...
Ta không quan tâm Tokugawa có phải là kẻ
hèn nhát không.
bọn ta chỉ tiếc là mình đã không được tham chiến.
những chuyện đã xảy ra thì không có “nếu“...
nhưng nếu bọn ta tham chiến trận Edo...
thì người chiến thắng là Mạc Phủ chứ không
phải là của Ishin.
bọn ta sẽ gây ra một đám cháy lớn ở Edo,
tận dụng lúc mọi người hỗn loạn,
sẽ tiêu diệt tên thủ lĩnh của Ishin Shishis.
đám tàn quân bất tài còn lại sẽ
bị tiêu diệt gọn bởi các tướng lĩnh
của Mạc Phủ.
Đấy mới chính là cái kết đúng nghĩa.
Làm gì có chuyện đó!
tất nhiên là được rồi.
nếu ngươi không tin, bọn ta có thể tái
hiện lại lịch sử ngay bây giờ.
tại Tokyo này đây.
Tên này...
Tuy nhiên, bây giờ có làm gì đi nữa
thì cũng vô nghĩa.
Thứ mà ta muốn chứng mình là.
người mạnh nhất thời Bakumatsu.
chính là Oniwabanshū bọn ta.
vào thời đó...
dù là Ishin Ishishi hay là Samurais
đều cống hiến mạng sống mình cho
trận chiến.
Chúng ta có thể từng là kẻ thù của nhau.
nhưng không phải để chứng minh cho việc
ai đúng, ai sai
mà cùng chiến đấu vì tương lai đất
nước này
chúng ta hy sinh mạng sống để mong đem lại
cuộc sống ấm no, hạnh phúc cho mọi người
Nhưng ngươi hoàn toàn không nghĩ
như thế!
ngươi thản nhiên thốt ra ý kiến đốt cháy
cả thị trấn...
ngươi chỉ là một kẻ khát máu với trái
tim sắt đá.
dù là một Ishin Shishi hay một
lãng khách (Rurouni),
thì ta cũng không thể nhắm mắt làm
ngơ cho ngươi được!
Ngươi nói cái gì cơ.
khi ta dốc toàn lực, thì ngươi không
có cửa thắng đâu.
Tới đi!
từ chiêu Ryutsuisen của Hiten
Mitsurugi-ryū,
tới Battōjutsu mà không cần đợi
tiếp dất sao
đúng là đòn tấn công lợi hại,
nhưng thanh Kodachi của ta không dễ bị
hạ bởi chiêu thức như thế đâu. Đồ thật đấy
khốn kiếp!
tên Aoshi đó dám phớt lờ mệnh lệnh của ta!
bọn chúng dám bỡn cợt ta!
cả Megumi, cả tên Aoshi, tất cả bọn
chúng đều khốn kiếp!
nhưng cũng nhờ như thế mà ta biết
được là.
cả Battōsai, cả hắn đều không dễ bị đồng
tiền sai khiến
không biết khi nào hắn sẽ trở mặt thành
kẻ thù, nên là tên rất nguy hiểm.
có cách nào để tiêu diệt cả hai tên
này không?
nghĩ đi, Kanryu.
nghĩ cách xem, nghĩ cách xem nào!
nghĩ đi, nghĩ đi, nghĩ đi!
thưa ngài Kanryu.
hôm nay là ngày kiểm tra thử thứ đó,
ngài tính sao ạ?
chính là nó rồi!
ngươi có tấn công bao nhiêu lần thì cũng
vô ích thôi
trong thế phòng thủ thì thanh Kodachi
của ta có thể tránh cả súng đạn cơ
ngay cả Kenshin cũng không đánh trúng hắn...
hơn thế nữa...
dù hắn có giỏi thế nào thì, trên môi không
hề nở nụ cười...
không lẽ hắn đúng là có trái tim sắt đá
tham chiến!
Khốn khiếp,
ta không thể nhấc nổi chân lên nữa...
Kenshin!
Tôi ổn mà.
nếu tôi mà thua trận này thì không thể
giúp gì được cho Megumi
và cũng không còn mặt mũi nào về gặp
tiểu thư Kaoru nữa.
và phải nói gì với Sano đây...
hơn nữa,
tôi vừa phát hiện ra cách không chế thanh
Kodachi rồi.
thường thì ta thấy đó là lời chém gió.
nhưng người thì không phải là tên chém gió.
nên thử làm cho ta xem nào...
cách hóa giải của người là gì...
chậm quá!
gì cơ!?
phần cán kiếm...
Aoshi.
sức mạnh của ngươi ở chỗ
ngươi có thể kiểm soát hoàn hảo khoảng
cách với đối thủ.
khoảng cách...
nghe này Yahiko,
khoảng cách chính là cự ly mà cậu
có thể tấn công đối thủ với một đòn.
trong của chiến giữa các cao thủ thì chiến
đấu trong khoảng cách của mình là mấu chốt.
nói dễ hiểu là khi thấy ta dùng katana,
thì sẽ có cảm giác lợi thế hơn
nhưng do độ dài này sẽ dẫn đến lộ những
điểm mù mà ta không phòng bị.
ngươi tận dụng điều đó để tấn công vào
các điểm mù.
nhưng khi ta đổi dùng kiếm như thanh Kodachi
thì những điểm mù đó không còn nữa.
đúng đấy.
bằng cách cầm thanh kiếm gần cán,
ngay phần cùn nhất của kiếm, thì không
cắt vào xương
chém thịt, chặt xương sao
ngươi đã cho ta thấy sự lợi hại của Hitokiri.
để đáp lễ, ta sẽ cho ngươi thấy sức mạnh
thực sự của thủ lĩnh Oniwabanshū.
chậm dữ!
sao lại chậm thế này...
có phải...
đây là Kenbu (múa kiếm)!?
nhưng không phải là nghi thức Kenbu!
bỏ đi.
ngươi quá quên với việc dùng các chiêu
Kenjutsu rõ ràng.
nên với cách thi triển chiêu thức uyển
chuyển thế này ngươi không đoán được đâu.
nó là sự kết hợp của động tác Kempo và
kỹ thuật dùng Kodachi!
đây mới chính là phong cách chiến đấu
của Shinomori Aoshi...!
chết đi!
Kenshin!
Kaiten Kenbu.
chiêu thức tiêu diệt toàn bộ tất cả những
tên gián diệp dám lẻn vào thành Edo.
Ken...
Shin...
xong rồi nhóc.
Himura Battōsai ngủm rồi.
câm mồm!
tiếp theo là tới lượt ta!
có chết ta cũng sẽ chết với ngươi!
khẩu khí khá đấy.
hơi tiếc nếu ta phải giết ngươi ở đây...
Yahiko chính là truyền nhân quan trọng
của phái Kamiya Kasshin-ryū...
sao ta có thể để cậu ấy chết ở đây cơ chứ.
với lại ta cũng không thể chết ở đây
được!
Kenshin!
ngươi bất tử sao, tên kia?!
lẽ nào lại thế.
là Kaiten Kenbu ha...
nó như thanh gỗ cắt xuyên thanh sắt vậy
thì ra là vậy...
bằng cách nâng vỏ kiếm lên, ngươi đã
làm giảm một nửa sức công phá của ta.
đối thủ đáng gờm đấy.
ta cũng hiểu tại sao ngươi được gọi là
kẻ mạnh nhất rồi.
à, mà ta cũng phải có lời khen cho ngươi đấy.
cũng chính vì thế, mà ta càng muốn giành
lại danh hiệu kẻ mạnh nhất!
cẩn thận đấy Kenshin!
hắn lại tiếp tục dùng Kaiten Kenbu đấy
ta nói rồi đúng không, ngươi không thể
nào né được chiêu thức này đâu.
hơn nữa tốc độ di chuyển của ngươi cũng
giảm do toàn thân thương tích rồi...
kết thúc rồi, Himura Battōsai!!
Kenshin!
Hiten Mitsurugi-ryū,
Ryūkousen.
đây là chiêu thức tay không duy
nhất trong Hiten Mitsurugi-ryū.
đúng là ta không hóa giải được chiêu
thức của ngươi.
nhưng khi ngươi thì triển tấn công
bằng Kaiten Kenbu,
trong phút chốc đó thì ta có thể
xử được.
Aoshi, nếu ngươi hám cái danh kẻ mạnh
nhất thì ngươi cứ tùy ý mà lấy đi.
nó chẳng có ý nghĩa gì với ta cả.
bây giờ,
với ta việc có ai đó cần giúp đỡ,
có ai đó đang đợi ta về
còn quan trọng hơn việc gấp ngàn lần!
Lãng khách Kenshin
ta...
thua ngươi sao?!
vô ích thôi, tránh ra đi!
đòn tấn công thứ 2 là vào khí quản...
chưa xong đâu!
Kenshin!
tôi không sao.
còn Aoshi...
chết rồi hả?
không, chỉ bất tỉnh thôi.
không phải anh ta bị đau cổ họng do
đòn tấn công thứ hai.
mà anh ta đã dòn hết sức để ra đòn
tấn công đầu tiên và tiếp tục ra đòn...
đó chính là lý do làm cho vết thương
nặng hơn và dẫn đến khó thở.
nhưng sau cùng, anh ta vẫn không từ
bỏ ý chí chiến đấu của mình
đó chính là lý do anh ta bại trận.
khi ta bị trúng chiêu Kaiten Kenbu,
từng lời của anh ta cho thấy ý chí
mạnh mẽ
Ổn rồi!
giờ tiếp theo là xử Kanryu và
giải cứu Megumi!
khả năng phục hồi thật là phi thường.
ta đã bị đánh bại sao...
chỉ có 10 giây thôi.
sao ngươi không ra chiêu cuối?
giờ ta là lãng khách.
không phải là Hitokiri.
dù ta không ra chiêu cuối,
nhưng chắc chắn là ngươi biết rõ ai
trong chúng ta là người thắng cuộc.
trả lời ta một câu thôi, Aoshi.
người là một người có tầm ảnh hưởng,
được giao phó vào vai trò Okashira
của Oniwabanshū.
chắc là ngươi cũng nhận được vài
lời mời...
vào làm việc cho chính quyền mới
đúng không?
nếu ngươi muốn phát huy thực lực của
mình thì chắc chắn có nhiều cơ hội...
ta đã nhận được rất nhiều lời mời gọi.
từ việc làm một sĩ quan tình báo
tới vài trò làm vệ sĩ cho các quan
chức chính phủ
nhưng tất cả những lời mời đó chỉ
dành cho cá nhân ta.
những người như Hyottoko và Beshimi
chỉ giỏi một kỹ thuật nhất định
hay Shikijo bị coi là một tên phản bội.
nếu ngươi nhìn thấy mặt thật của Hanya
ngươi sẽ hiểu tại sao.
không có lời mời nào khác cho các
thành viên của Oniwabanshū
làm sao một Okashira có thể vướt bỏ anh
em của mình để trở thành quan chức?
ta không bao giờ trở thành tên phản bội
như Tokugawa Yoshinobu đâu.
Yoshinobu...
ta biết.
hắn ta làm vậy là để tránh chiến tranh
tránh làm tổn hại đến đất nước.
nó là một quyết định chính trị tối ưu.
nhưng với ta, thì ta vẫn không chấp
nhận được.
khi chuyển qua thời đại mới,
bọn ta trôi dạt đến Tokyo,
ta dẫn theo các Oniwabanshū khác lang
bạc đến nay là 10 năm
những ai tìm được cuộc sống mới, bọn ta
chúc mừng cho họ.
đến cuối cùng chỉ còn lại 4 thành viên.
số ít những kẻ bất hạnh không biết làm
gì khác ngoài việc đánh đấm
nếu đã thế thì ta muốn trao cho họ niềm
tự hào chúng ta là người mạnh nhất.
xuống tay đi.
nếu không từ giờ về sau ta sẽ luôn
truy sát ngươi đấy.
thật là mất mặt quá đi Shinomori Aoshi!
Hello.
xin lỗi làm phiền các ngươi đang tám
nhưng ta đợi hết nổi nên phải ra đây.
Kanryu...
tốt quá, vậy là ta không cần mất
thời gian đi tìm ngươi.
ngươi tự tin dữ đó.
không biết ngươi còn tự tin thế khi
nhìn thấy cái này không nhỉ?!
đó là...!
không lẽ...
là súng gatling!
đúng đấy.
đây là loại vũ khi siêu việt được phát
minh bởi một bác sĩ,
tại Gatling vào năm 1861, nó được sử dụng
trong cuộc nội chiến Hoa Kỳ
và giúp quân miền Bắc dành thắng lợi!
Ở Nhật Bản, nó được mua ở miền
Echigo Nagaoka,
và trong trận chiến thứ ba của
Chiến tranh Boshin, trận Hokuetsu,
nó đã trở thành một mối đe dọa lớn đối với
quân đội của chính phủ.
nó được ghi nhận là một loại vũ khí hủy
diệt và làm thay đổi lịch sử
bây giờ thì các ngươi hãy thử xem nào?
Hãy Gatling!
Cái gì vừa diễn ra vậy?
Kenshin...
Ồn ào quá, âm thanh gì vậy.
Hình như phía trên lầu có chuyện rồi.
Hanya!
đừng có căng thế.
Shikijo và ta đã thua trong trận chiến
của mình.
bọn ta cũng không có ý định nhân cơ
hội để đánh lén người khác đâu.
trên hết, bọn ta lo cho ngài Aoshi.
ta sẽ đi cùng với Shikijo.
ngươi tính sao?
ngươi cũng là nam tử hán đấy chứ.
ta chỉ nghe thấy đây là lời châm biếm thôi.
Có khác gì nhau đâu.
Dậy đi, Shikijo.
Ủa, là Hanya sao?
mới ngủ dậy mà thấy mặt mộc của ngươi
thì đúng là tâm trạng sản khoái đó.
sao đứa nào cũng như đứa nấy vậy.
này nhóc.
gì vậy tên béo ụ?
nãy ngươi có nghe thấy gì không?
tên béo này cũng nghe thì chắc chắn không
phải do ta bị ù tai rồi.
có vẻ đây không phải là nơi ta có thể
ngủ ngon rồi.
Các ngươi thấy sao!? siêu không?!
nó có thể bắn 200 viên đạn trong một
phút đó!
tên khốn này, ngươi cố tình tránh đi để
bọn ta tự tiêu diệt lẫn nhau ha!
Gat gat gat gat gat gat!
khi nào ngươi không di chuyển được nữa
thì ta sẽ giúp một tay!
Kanryu!
sao ngươi có được thứ đó!?
ngươi dám gọi ta trống không thế hả!
thật là vô phép!
Aoshi!
thôi ...
sao cũng được
sao chúng ta không nghỉ giải lao xíu, rồi
ta sẽ trả lời ngươi.
ước mơ lớn nhất đời ta là có thể trở thành
một doanh nhân kiếm tiền nhiều nhất thế giới...
trở thành một “thương gia tử thần”.
nghĩa là người mua bán vũ khí!
ta buôn thuốc phiện là để gom vốn
khẩu súng Gatling này là khởi đầu thôi.
sau đó ta sẽ thâm nhập thị trường trở thành
thương nhân Takeda Kanryu vĩ đại!
có thật sự ngươi muốn có nhiều tiền...
đến mức giẫm đạp lên mạng sống của
người khác sao
Himura Battōsai,
để có được sức mạnh vượt trên vạn người,
thì ngươi đã bỏ ra bao nhiêu thời
gian, công sức.
và đó chắc chắn không phải là một
cái giá tầm thường, đúng không?
Nhưng!
nếu ngươi có tiền, thì ngươi sẽ dễ dàng
có được sức mạnh đó!
trong tức thời!
mà không cần phải tiêu tốn sức lực!
Tiền!
đây chính là bằng chứng rõ ràng cho
điều ta nói!
cái gì là Oniwabanshū, cái gì là Hitokiri
huyền thoại cơ chứ!
Kẻ mạnh thực sự là ta nè!
không có thứ gì tuyệt với hơn tiền trên
thế gian này đâu!
Ta sẽ chứng minh cho các ngươi thấy
ngay bây giờ!
chết đi!
Cái quỷ gì thế!
Shikijo!
Tới lúc rồi!
chạy đi, Battōsai!
Mục tiêu là đứa nào vậy!?
phải nhắm đứa nào đây...
Trước tiên là tên Aoshi bất động
kia đã!
không được đâu!
Gat gat gat gatooooo!
Shikijo!
Tập tiếp theo
Cái kết của trận chiến sinh tử