Ahhh! Dừng lại đi!
Sao?
Đừng chẽ củi chỗ người ta đang tập luyện như thế!
Làm tôi không thể tập trung nổi!
Dù vậy, tôi vẫn phải làm mà.
Nhưng ít ra thì huynh dùng rìu mà chẽ chứ!
Thêm nữa, cái mặt cắt đẹp thế này là ý sao đây!
Đừng có phí phạm kiếm thuật tuyệt kỹ của huynh vào mấy cái
việc vặt này, trong khi không chịu chỉ dạy cho tôi!
Hai người, đừng có cãi nhau nữa!
Hả?
Không cần phải cãi nhau nữa!
Từ giờ chúng ta có thể sống hòa bình với nhau rồi!
Có việc gì thế?
Ủa, não có vấn đề hả?
Ta muốn nói là,
chúng ta không cần phải lo về chi phí sinh hoạt
trong thời gian sắp tới nữa!
Sau khi dọn dẹp tủ quần áo, ta đã tìm thấy vật này!
Ông của ta đã vẽ...
Tranh tượng hình hả?
hay là thư pháp!
Ông của ta vừa là một kiếm sĩ,
nhưng cũng đồng thời là nhà viết thư pháp đấy.
Nếu bán cái này thì chúng ta sẽ có tiền đó.
Ôi, cảm ơn ông rất nhiều!
Đúng là một phụ nữ thực dụng.
Huh? Cái gì vậy?
Vì lý do này!
Trưa nay chúng ta sẽ tới nhà hàng lẩu bò ăn mừng nha!
Vui trên lợi ý của người khác!
thật là một người xấu xa!
Sao ngươi cứ gọi ta là mụ xấu xa hoài vậy,
ngươi ngốc đến mức nói hoài mà không hiểu à!
Cái gì hả!?
Thôi nào, thôi nào.
Lãng khách Kenshin
Tập 4:
Kẻ đánh thuê -
Sagara Sanosuke
Trong giai đoạn cải cách văn hóa thời Minh Trị.
"Akabeko Nhà hàng & quán bar Gyuunabe"
có rất nhiều món ăn mới được truyền bá.
trong số đó có lẩu bò, mà ngày nay gọi là sukiyaki.
đó là món ăn du nhập từ phương Tây và được ưa chuộng
trong dân chúng, đây là hương vị mà người trưởng thành rất thích.
Chẵng ra thể thống gì, với cách làm đó, chúng ta sẽ
không bao giờ có được quyền tự do dân chủ đâu!
Chúng ta cần phải thực tế hơn...
Như thế khác nào đẩy tiên sinh Itagaki vào cửa tử!
Đúng vậy!
Bộ trưởng bộ nội vụ ngài Okubo là người thậm chí
còn không tha thứ cho ngài Saigo nữa!
Mặc kệ ông Okubo! Nếu người như ngài Saigo chết có thể
trở thành huyền thoại thì tiên sinh cũng vậy!?
Anh thật là ngốc!
Trở thành huyền thoại thì đã sao chứ!
Xin chào!
Oh, là tiểu thư Kaoru.
Lâu quá không gặp, chị Tae.
Tiểu thư vẫn khỏe là tốt rồi.
anh chàng này là người yêu của tiêu thư hả?
Không phải đâu ạ! Huynh ấy chỉ là người ở nhờ tại võ đường thôi.
Nếu tiên sinh Itagaki chết, thì tự do cũng mất theo!
Nói cái gì vậy!
Cho dù Itagaki tiên sinh có mất đi thì tự do vẫn con!
Trên thực tế nếu tiên sinh chết theo kiểu như thế thì...
Ông ấy giống như là một anh hùng trong cuộc chiến vì quyền
tự do dân chủ.
Mọi người nói cái gì mà ta không biết gì hết vậy ta.
Chỉ là lời của những tên say thôi mà.
Thôi, kệ họ đi.
Bây giờ là gọi phần ăn cho ba người đúng không nè?
Vâng, và cho cháu thêm 3 ly cà phê luôn nhé.
Hôm nay tiểu thư Kaoru cao hứng quá ta...
Kenshin?
Kenshin!
ồ, ồ...
Ngươi, nói lại lần nữa xem!
Ngươi vừa mới ném bình rượu vào người khác,
còn đòi nói gì nữa hả!
Ngươi nên xin lỗi về hành động của mình trước khi nói chứ!
Một tên nhãi như ngươi mà dám ý kiến với những anh hùng
trong phòng trào đấu tranh dân quyền chúng ta, thì quá sớm đấy!?
Ta không phải tên nhóc, cũng không phải rác rưỡi!
Những tên say xỉn này, mau xin lỗi đi!
Thôi mà, thôi mà.
Sao ngươi dám gọi bọn ta là những tên say xỉn hả!
Chúng ta là người chiến đấu vì quyền tự do dân chủ
Im đi!
Đã uống rượu vào, thì dù là ai cũng là kẻ say mà thôi!
Ngươi nói gì hả!?
Thưa các ngài...Đừng tranh cãi nữa ạ.
Im ngay!
Chị Tae!
Cẩn thận chứ!
Quyền tự do dân chủ là việc đấu tranh bảo vệ những người yếu thế
mà đúng không.
vậy mà những anh hùng chiến đấu cho lý tưởng đó lại có những hành động thế này thì thật không phải đó.
Hay là cái mà các ngươi gọi là quyền dân chủ,
có nghĩa là việc khi say thì có thể kiếm chuyện gây sự hả?
Nói gì hả, tên kia!?
Ngươi muốn kiếm chuyện với bọn ta sao?
Đúng rồi ha, thỉnh thoảng kiếm chuyện chút cũng không sao.
Thường thì ta là ở phe bị kiếm chuyện không hà.
Nhưng ta ghét cả việc thấy người khác bị bắt nạt, cũng như
cả việc đi bắt nạt kẻ khác.
đặc biệt là những kẻ giỏi múa mồm, lúc nào cũng giả nhân giả nghĩa
nói những lời cao đẹp về tự do, bình đẳng, chính nghĩa.
Ra đây!
Mọi chuyện đi quá xa rồi đấy.
Chúng ta có nên can ngăn họ không nhỉ?
Cuộc nói chuyện giữa những người trưởng thành mà,
họ muốn thì cứ để họ tự xử đi.
Trước tiên, xem thử khả năng của ngươi thế nào nào.
Tấn công thử một phát xem nào.
Tên nhãi ranh này!
Nhận đòn đi!
Chơi gian lận quá!
hắn ta giấy một thanh dao găm là sao!
Đừng có lắm mồm!
Dao gắm vốn dĩ là ám khí mang bên người còn gì!
Bọn họ nói đúng đấy.
nhưng...
có vẻ không có tác dụng gì đâu.
Dùng dao găm mà cũng chỉ tầm này thôi à?
Ngươi nói gì!?
N...Nè...
Tay... Tay phải của ngươi...
N...Ngươi!
Ngươi đã làm gì!?
Ta có làm gì đâu.
Người có sao không!?
Không sao đâu!
Mới có nhiều đây thì nhằm nhò gì với việc chiến đâu vì quyền
tự do dân chủ cơ chứ!
Đúng rồi!
Ta thật ngưỡng mộ quyết tâm của cậu đấy!
Nếu ta dốc toàn lực thì thành ra là ỷ mạnh hiếp yếu.
nên ta sẽ chiến đấu với các ngươi một ngón tay thôi nhé.
Đừng có khinh thường bọn ta thế!
tiếp chiêu!
Ta lỡ vướng vào một trận chiến tẻ nhạt nữa rồi.
Một cái búng ta...
Cái... Cái gì...
Chết tiệt!
Ta đã thấy nhiều kẻ sinh sự khi say xỉn rồi.
nhưng nếu ngươi định rút thứ đấy ra, thì ta cũng sẽ không thể
nhắm mắt làm ngơ được nữa đâu.
Đấu tranh về cho quyền tự do dân chủ là một ý tưởng cao đẹp.
Trong trường hợp của các ngươi, trước khi muốn chỉnh đốn chính phủ thì hãy học cái chỉnh sửa chính mình trước đi kìa.
Trả tiền phần các ngươi, rồi mau biến về nhà đi.
Cảm ơn cậu nhiều lắm. Thật may là có cậu đó.
Gì vậy, ta thích thì ta làm thôi,
không cần phải cảm ơn đâu...
Này, kiếm khách huynh.
vết thương trên đầu huynh không sao chứ?
À, không có gì nghiêm trọng đâu.
Đúng rồi ha.
Huynh cố tình tiếp chiêu mà làm gì có việc để mình bị trong thương
đúng không nào.
Lúc đó huynh là né thì giờ mặt cô gái này đầy máu rồi.
Nên huynh đứng yên, dùng đầu mình làm lá chắn đúng không?
Huynh đánh giá tôi cao quá rồi đấy.
Huynh thật là khiếm tốn quá?
Ta kết huynh rồi đấy.
chúng ta thử thi đấu với nhau một trận không?
Không, xin cảm ơn.
Vậy à,
Khi nào huynh đổi ý thì nói với ta nhé.
Ta sống ở gorotsuki nagaya bên ngoài thị trấn này.
Hẹn gặp lại sau nhé.
hắn ta sao thế nhỉ?
Hắn ta là người tốt hay kẻ xấu vậy?
Ta muốn nói là hắn ta có thói xấu đó.
Thật là một kẻ lạ lùng.
Mà, chị Tae!
chị có quen anh ta không?
Anh ta chưa trả tiền cho tôi...
Hmm... Ý ngươi là muốn ta xử anh ta sao.
"Sa"
Đúng vậy, ta nghĩ ngươi hoàn toàn có thể làm điều đó.
Đừng có nói như thể ta là kẻ giết thuê chém mướn vậy.
Tất cả những gì ta quan tâm là trận chiến đó có vui hay không thôi.
Nhưng các ngươi cũng thật giỏi khi có thể vượt ngục ra đây đấy?
Điều đó cho thấy việc chúng ta hận hắn đến cỡ nào.
Nếu không có hắn ta, thì mọi sự đã thành công mỹ mãn rồi...
Thật là không thể hiểu nổi lý lẽ của các ngươi.
rồi, vậy tên Kenshin đó mạnh dữ không?
Hôm qua với hôm nay toàn những trận chiến chán phèo,
ta phát ngán lên rồi này.
Hắn ta mạnh lắm!
Hắn đánh bại ta chỉ trong một nốt nhạc thôi.
Thằng điên này!
Việc hắn đánh bại ngươi như ngươi trăm ngàn lần cũng chẳng nói lên được hắn có mạnh hay không đâu!
Thôi, lắng nghe ta nói này...
Cái tên Kenshin đó thật ra là...
Thiệt không đó?
Sao nào, Zanza?
Ta nghĩ hắn ta là một đối thủ xứng tầm với ngươi đấy.
Unh
Sau bao nhiêu năm rồi mới có một người
mà ta có thể xem là đối thủ đó.
Tên sát thủ huyền thoại, Himura Battosai!
Đấu sĩ Zanza đang tìm kiếm một đối thủ xứng tầm như ngươi đó!
Lãng khách Kenshin
Sa
Tên sát thủ huyền thoại, Himura Battosai!
Đấu sĩ Zanza đang tìm kiếm một đối thủ xứng tầm như ngươi đó!
Hắn ta nói câu đó rồi biến mất 2 tuần liền!
Cái tên đầu tổ chim kia, bỏ đi đâu rồi?
Không phải là hắn sợ quá nên bỏ trốn rồi đấy chứ?
Hắn từng nói "Tất cả những gì ta quan tâm
là trận chiến đó có vui hay không thôi," .
Đúng là một thằng điên!
Ngươi mới là thằng điên đó!
Ngươi mà học theo những thứ lạ lùng này,
ta sẽ treo ngược ngươi lên đó!
Này Zanza, ngươi đi đâu bữa giờ vậy?
kiếm chuyện, đi kiếm chuyện chứ đi đâu.
Đi tham gia một trên chiến khác hả?
Không, tên ngốc này.
Một trận chiến thực sự không phải chỉ bắt đầu bằng việc
đấm đá nhau đâu.
Nhưng mà ngươi như các ngươi, có nói cũng chả hiểu đâu.
Đấu sĩ Zanza.
Người được biết đến là một tên đánh thuê nổi tiếng tại thế
giới ngầm khu phía đông Tokyo.
là một con sói đơn độc tự mãn nhận tiền đánh thuê tùy vào mức
độ thỏa mãn mà hắn có được trong trận chiến.
nhưng hắn rất mạnh!
"Aku" Những ai đã chiến đấu với hắn đều nói là họ
nằm mơ thấy ác mộng trong nhiều tháng liền.
Chỉ cần gài được Zanza thì chúng ta có thể xử lý tên đáng ghét kia
Tên Hiumura Battosai đó!
chúng ta có khách.
Này, Kenshin.
Có chuyện gì vậy?
Tôi cảm nhận được.
Hắn ta chẳng có ý che giấu gì cả, tinh thần hiếu chiến dâng trào kìa.
Ta tới để kiếm chuyện đó.
Là người mà hôm trước...!
Tôi đã đoán là huynh.
Tôi đã nói là không muốn đánh nhau rồi mà.
Mà ta đâu có đồng ý với ngươi đâu.
Ta đến đây với vai trò là người được thuê đi kiếm chuyện mà,
nên đâu thể bỏ về tay không được.
Đặc biệt, khi đối thủ của ta là Himura Battosai.
Cảm tử quân Choshu, Himura Battosai.
Sử dụng kiếm thuật cổ có tên là Hiten Mitsurugi-ryu,
Thời gian làm nhiệm vụ là từ khi 14 tuổi đến 19 tuổi, năm năm.
Trong nửa giai đoạn đầu, đúng với tên gọi Hitokiri, một sát thủ.
Một kẻ giết người máu lạnh.
Nửa giai đoạn sau, là một kiếm sĩ dũng cảm chiến đấu bảo vệ
đồng đội trong nhóm kiếm khách Shinsengumi thời Mạc Phủ .
Đến tận ngày nay,
ngươi vẫn nổi tiếng về những giai thoại đó...
sau khi chiến thắng trân Tobafushimi, ngươi biến mất.
và bây giờ sống với thân phận là một lãng khách Himura Kenshin.
Một trận chiến thực sự bắt đầu từ
việc tìm hiểu đối thủ của mình là ai,
sau đó chọn cách chiến đấu phù hợp.
Ta đã đi đến tên Kyoto, để điều tra lai lịch của nhà ngươi
Và huynh quyết định là sẽ chiến với ta hả?
Vấn đề là chỗ đó đó!
Ta chỉ điều ta được những thông tin
liên quan đến tóm tắt tiểu sử thôi.
Không có thông tin nào về bộ môn kiếm thuật Hiten Mitsurugi-ryu.
Hay là tại sao một tên sát thủ máu lạnh
lại quyết định trở thành một lãng khách.
Ta không điều tra ra được bất cứ thông tin quan trọng nào về huynh.
Do ta không có thông tin gì hết, nên ta quyết định là sẽ trực tiếp
tới khiêu chiến để phân thắng bại luôn.
Này huynh, huynh có nghĩ là tên Zanza sẽ thắng không?
Đối thủ của hắn là Battosai.
Tất nhiên là không thắng nổi rồi.
Vậy ý huynh là sao...!?
Đừng có xoắn.
Cho dù Zanza có thể thua, nhưng hắn là tay đánh thuê mạnh nhất.
Dù hắn có bỏ mạng thì ít ra hắn cũng có thể sẽ làm hao tốn
thể lực và làm trọng thương Battosai.
Ngay khi trận chiến kết thúc, khi mà Battosai bất cẩn anh em ta
sẽ xuống tay xử hắn.
với thứ này, ta đã mua ở Yokohama!
Tôi cũng không hiểu.
Huh?
Tại sao một người ghét việc nhìn thấy kẻ khác bị bắt nạt, cũng như
việc bắt nạt kẻ khác như huynh lại.
chọn làm một kẻ đánh thuê?
Tại sao huynh lại xăm chữ "ÁC" trên lưng?
Dù ta thấy bên trong huynh là một người rất khẳng khái,
nhưng những gì huynh làm hiện tại hoàn toàn trái ngược.
Cái gì đã làm huynh trở nên như thế?
Ngươi nói gì vậy...
Thôi, không nói nữa.
Nếu muốn biết thì hãy đánh bại ta đi, rồi tính!
Nhưng có một điều ta muốn nói với huynh.
Ta ghét tất cả bọn Cảm tử quân.
Những kẻ nhân danh chính nghĩa.
sẵn sàng ra tay tiêu diệt tất cả những thứ
mà bọn chúng cho là cản trở con đường chính nghĩa của mình.
Tất cả những từ kiểu bình đẳng cho mọi người chỉ là những lời nói
dối có cánh, ngụy biện mà thôi!
Vì thế ta muốn chính tay mình tiêu diệt tên sát thủ huyền thoại Hitokiri kẻ được cho là mạnh nhất trong nhóm cảm tử quân!
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ nghênh chiến với huynh.
Kenshin!
Trước đó, hãy trả lời một câu hỏi của tôi.
Có phải anh em nhà Hiruma đã thuê huynh không?
Đúng rồi, sao ngươi biết?
Biết chứ, vì có mấy ai trong trấn này biết lai lịch của tôi đâu.
Với lại ta cảm nhận được luồng sát
khí xấu xa của bọn họ quanh đây.
Các ngươi bước ra đây đi.
Huynh đúng là kiếm khách ngoại hạng đó.
Cả hai ngươi, ra đây mau.
Bọn ta nói các ngươi ra mau.
Rồi, được rồi đó.
Lấy ra đây.
Huh?
Đừng có giả ngu!
Ah!
Đúng như ta dự đoán mà.
Suy tính của những kẻ tiểu nhân như các ngươi ta thừa sức biết.
Nghe cho rõ đây.
Các ngươi thuê ta đánh trận này, nhưng việc chiến đấu là của ta.
Ta không tha thứ cho việc...
các ngươi bày những trò hèn hạ này.
Kihei...
Khu đất này là của ta, chắc chắn là như thế!
Người anh em, ta thấy võ đường này hơi nhỏ.
Chúng ta di chuyển ra phía bờ sông đi.
Chơi nổi ha.
Yahiko.
Huh?
Đã...làm cậu bất ngờ hả?
Unhm chỉ là hóa ra thế.
Cơ mà ta không sợ chút nào đâu.
Cho dù huynh có là Hitokiri Battosai thì ta cũng không sợ
Ngược lại, ta lại thấy mọi chuyện sáng tỏ hơn, nhất là việc
tại sao huynh là mạnh như quỷ vậy.
Mà kệ chuyện đó đi, huynh có sao không đấy?
Gì cơ?
"Gì cơ" là gì cơ?
Nhìn cái này đi.
Nó là một cây giáo đó.
Người ta nói rằng, nếu có người dùng giáo chiến đấu với kiếm,
thì anh ta mạnh hơn kẻ dùng kiếm gấp ba lần đấy.
Cái này không phải giáo đâu, ông tướng.
Cái này còn xịn hơn đó.
Mà nói nghe, chúng ta còn chưa tự giới thiệu bản thân nhể.
Ta là Sagara Sanosuke.
Trong thế giới kia thì ta được biết đến với tên là Zanza.
Sanosuke dùng Zanbatou (kiếm ngựa).
Gọi tắt là Zanza.
Zanbatou...!
Zanbatou.
Là một loại kiếm khổng lồ dùng để tiêu diệt tướng giặt
ngồi trên ngựa trong những trận chiến thời chiến quốc về trước.
Nó được biết đến là thanh kiếm nặng nhất.
Chính vì trọng lượng đó mà tương truyền rằng không ai có thể sử dụng nó một cách nhuần nhuyễn.
Ta có nghe qua điều đó.
Người anh em của Zanza hả.
Nó từng bị gãy trong trận chiến Ounin,
nên có phần không còn nguyên vẹn như ban đầu.
tuy vậy, nó vẫn là thanh kiếm và sức
công phá cũng không hề suy giảm đâu.
Ta là.
Lãng khách, Himura Kenshin.
sẽ dùng Sakabatou (thanh kiếm lưỡi ngược) này để chiến đấu.
Mà, chắc huynh biết rõ điều này rồi.
Vì huynh đã điều tra ta rồi mà.
Unh, nhưng ta có một lời cảnh báo cho huynh.
Dẹp ngay cái ý nghĩ ấu trĩ là sẽ không giết hại lẫn nhau đi nha.
Nếu không huynh sẽ...
bỏ mạng oan đấy!
Nhanh dữ!
Tất nhiên rồi.
Cho dù thanh kiếm của hắn ta có to cỡ nào đi nữa, nếu không
chém trúng thì cũng vô nghĩa thôi!
Kenshin có vẻ đang chiếm ưu thế...!
Huynh đúng là mạnh thật đấy.
Thật không hổ danh là huyền thoại.
Không xong rồi...
Không ổn rồi...
Chúng ta đã đánh giá sai sức mạnh của anh ta...
Sức mạnh thực sự của anh ta không phải
là những đòn tấn công vũ bão bằng Zanbatou,
cũng không phải là sự áp đảo bằng
một cú búng tay với thân hình vạm vỡ.
Khi bị tấn công bằng dao găm anh ta cũng gần như không xê dịch.
Anh ta có một sức chịu đòn phi phàm!
Cho đến bây giờ với kiếm thuật Hiten Mitsurugi-ryu của Kenshin
tiêu diệt đối thủ trong một đòn tấn công.
Một đòn tấn công đó sẽ không xi nhê gì anh ta đâu.
Một trận đấu thực sự là.
khác với cuộc chém giết, người thắng
cuộc không phải là kẻ mạnh mà là.
người có khả năng trụ vững sau cùng!
Hãy dành câu thoại đó...
Khi huynh là người sau cùng còn trụ lại đi.
Tập tiếp theo
Vậy là đã tăng thêm một thành viên mới