Maekawa Kunai,
người sáng lập phái Chuuetsu-ryu.
ta muốn thách đấu với ngươi.
Ta là Isurugi Raijuuta!
ta thực sự lo lắng về tương lại nền kiếm thuật.
khuôn mắt không thể nhìn thấu bên trong...
Nhưng hắn ta rất mạnh!
Ngươi muốn gì ở ta?
Ngươi nghĩ thế nào về nền thuật Nhật
Bản hiện nay?
Ngươi có nghĩ nó đang mất dần phần linh
hồn bên trong không?
Nó rất mong mảnh, yếu ớt?
Môn phái của ta là Shinko-ryu, một nơi để
khôi phục nền kiếm thuật.
Mục tiêu hiện tại của ta là phá hủy 500 hoặc
hơn số đó các võ đường khắp nơi.
Thì ra là vậy...
Vậy thì chúng ta có chí hướng khác nhau rồi.
dù nền kiếm thuật có biến mất thế này thì
ngươi cũng không nghĩ gì sao?
Là một kiếm sĩ,
ta cũng hy vọng nền kiếm thuật có một tương
lai tốt đẹp.
nhưng, nếu là dùng kiếm làm hại người khác
thì ta thà chấp nhận từ bỏ ước muốn đó.
Vậy à...
ngươi cũng không đồng ý với cách làm của
ta sao.
Vậy thì,
từ giờ trở đi, ngươi là kẻ thù của ta.
Lãng khách Kenshin
Tập 16
Người đàn ông có lý tưởng
Đó là chiêu thức phá hủy sàn tại võ
đường Maekawa sao.
Bí thuật, Matoi Izuna!
một kỹ thuật ta đã phục dựng từ một quyển
sách kiếm thuật cổ!
Tuyệt quá!
Sư phụ mạnh quá!
nếu ngươi cứ chạy quanh thế thì không
thắng ta được đâu!
là thanh kiếm lưỡi ngược sao...
giống như thanh kiếm này, ta đã quyết
không giết người nữa.
ta đã tuyên bố ngươi là kẻ thù của ta
nên ta sẽ tiêu diệt ngươi.
tạm thời, có vẻ mọi chuyện cũng ổn rồi ha.
Về thôi.
ta sẽ không tha cho ngươi đâu!!
được rồi, được rồi.
bọn ta làm quá hả, xin lỗi nha thiếu gia.
đừng có cười nhạo ta!
huynh bịt miệng và trói cậu ta vào một
cái cây sao?
Là Sanosuke làm đó.
Nghe đây!
ta sẽ xé xác các ngươi ta bằng tuyệt kỹ
kiếm thuật của ta...
Ồn ào quá đi!
Gì cơ!?
Nếu ngươi có bản lĩnh thì đừng có ở đây
to mồm hét,
hãy tự mình đến võ đường, thay vì đi theo
tên ngốc vạm vỡ kia!
Lúc đó ta đây sẽ tiếp đón ngươi nhiệt
tình!
Nhưng mà bằng kiếm gỗ nghen!
Ta đến theo lời đã hẹn đây!
Ngươi nghĩ...
Bây giờ là mấy giờ hả?
Ngươi có nói thời gian đâu!
chiến thôi!
ta sẽ cho ngươi thấy hậu quả!
chuẩn bị tinh thần đi!
Nè, Kaoru, làm trọng tài cho bọn ta nha.
được thôi, hiệp 1...
Khí thế lên coi!?
không thì sao bọn ta có tinh thần chiến
đấu chứ!
Đừng có hét vào tai ta thế chứ!
thức dậy chưa vậy, mụ xấu xí!
Ta thức rồi, bọn ngốc!
Chiến với ta đi!
nghe này!
Hiệp một!
Bắt đầu thôi!
Ủa?
sao vậy?
cách cầm kiếm gỗ của ngươi sai sai
phải không vậy.
Thông thường bạn cầm nó bằng hai
tay tách ra,
tay trái ở dưới và tay phải
ngay dưới chuôi kiếm...
ta lúc nào cũng luyện tập kiếm thuật
cổ bằng kiếm thật!
nên là không biết kiếm gỗ sẽ cầm thế nào đâu...
kiếm thật hay kiếm gỗ thì cũng cầm
giống nhau thôi...
hay là, nguôi chưa từng luyện kiếm đúng không...
ngươi chưa từng học kiếm trước đó
đúng không?
Ta hiểu rồi.
đó là lý do tại sao ngươi tới sớm, ngươi
muốn giành phần thắng khi ta còn đang ngủ.
trời ơi...
Raijuuta không luyện kiếm với cậu sao?
đành chịu thôi.
bây giờ sư phụ ta đang bận phục hưng
kiếm thuật môn phái Shinko-ryu.
Sư phụ nói Shinko-ryu đóng vai trò quan trọng
trong nền kiếm thuật Nhật Bản.
ta không thể vì sự ích kỷ của bản thân mà
làm phiền sư phụ lúc này được.
đúng là hết cách ha.
được thôi.
dù sao thì cậu cũng đến đây rồi, hôm nay
ta sẽ dạy cậu vậy.
rõ chưa, đầu tiên là cách cầm kiếm gỗ...
Ngón út của bàn tay trái đưa tới đây,
bắt được khoảng nửa...
làm gì mà mặt đỏ gay lên thế?
Im đi!
Yahiko, đừng có chọc ghẹo.
mặt, mặt, mặt, mặt!
đúng rồi đó, làm tốt lắm!
làm giỏi đó, Yutaro.
thật hả?
thật, cậu đúng là có khiếu nha.
đa tạ!
tới giờ giải lao rồi.
mọi người chưa ăn gì sáng nay, ta có làm
một ít cơm nắm đây.
Nè, Yahiko.
Cảm ơn.
Kaoru đúng là đáng ghét.
sao lại giúp tên đó chứ?!
đây, của tiểu thư Kaoru.
cảm ơn huynh.
Tôi nghĩ là Yahiko đang dỗi rồi.
trời ơi.
đúng là trẻ con mà.
Yahiko!
gì, đồ xấu xí!
Cái gì!?
cái này cho Yutaro.
ta không cần.
sư phụ đã gọi ngươi là kẻ thù rồi.
ta không ăn đồ ăn của kẻ thù đâu.
Đừng có nói mấy cái chuyện lạnh lùng
thế chứ.
Nè!
vào thời chiến quốc, đại tướng quân Uesugi
Kenshin cũng gửi muối làm quà cho kẻ thù đó.
Xin lỗi.
đừng có tự tiện ngồi gần ta như thế!
sao, luyện kiếm gỗ có vui không nào?
chỉ là trò chơi thôi.
tất nhiên là vui rồi.
nhưng nếu chỉ làm cho vui thì không mạnh
lên được đâu.
ta sẽ trở thành một kiếm sĩ bất bại như sư
phụ và cho cha ta thấy.
cho cha cậu thấy sao...?
đúng vậy.
ông ấy vướt bỏ niềm tự hào của một gia tộc
võ sĩ để trở thành thương nhân,
rồi cứ cười cười và cúi đầu một cách hèn nhát.
chưa hết, đã thế ông ấy còn thản nhiên bán
kiếm, linh hồn các chiến binh, ra nước ngoài.
ta muốn cho ông ấy thấy một võ sĩ thực sự
nên sống như thế nào.
cậu giống Yahiko ở chỗ có niềm tự hào to lớn
khi là con của một gia tộc Samurai,
nhưng lý do để trờ nên mạnh mẽ hơn của 2 người
thì lại hoàn toàn khác nhau.
Yutaro,
nếu cậu không phiền, có thể đến võ đường
để luyện tập thời gian?
Gì cơ!
tạm thời bỏ qua lý do là muốn chứng minh
hay muốn đánh bại ai đó
cậu nên đối diện với chính mong muốn được
học kiếm thuật của mình trước đã.
chỉ cần cậu luyện tập cùng với Yahiko,
chắc chắc cả 2 sẽ trở nên mạnh hơn đó.
đúng ha, đúng là một ý tưởng hay đó.
Cả Kenshin và Kaoru cùng nghĩ thế sao!
tên này là đệ tử của Raijuuta đó!
Ta hiểu rồi.
Ủa?
ngươi sợ ta sẽ giỏi hơn ngươi sao.
tên ngốc này!
thật nực cười!
ngươi không bao giờ hơn ta được đâu!
sư phụ không giận chứ ạ!
ngươi muốn đến võ đường Kamiya để học sao?
xin sư phụ cho phép.
thôi, cũng được.
Cảm ơn sư phụ!
người ta có câu, "biết người, biết ta, trăm
trận trăm thắng."
một chiêu trong binh pháp ạ!
ngươi hãy đi tìm hiểu về kẻ địch đi.
vâng!
cảm ơn sư phụ ạ!
lần đầu tiên sự phụ giao việc cho ta!
ta đang rất được sư phụ tin tưởng đây!
Lãng khách Kenshin
Từ hôm đó, tên nhóc ấy ngày nào cũng
đến võ đường sao?
chăm chỉ quá nhỉ.
đúng đấy, cậu ấy cũng có vẻ rất hòa hợp
với Yahiko đó.
ngươi nói ai là khỉ hả,
tên khốn kia!
có vẻ ngươi không hứng thú gì với luyện
kiếm gỗ ha!
Kiếm gỗ chỉ là trò chơi thôi!
ta đến để xem Hiumura Kenshin thế nào,
để quyết đấu với sư phụ ta!
mà tên Kenshin suốt ngày chỉ làm mỗi
việc dọn dẹp nhà cửa thôi.
Đúng.
ta cũng bất ngờ.
một kiếm khách như hắn mà cũng làm mấy
việc vặt đó nữa...
Vậy thì ngươi đừng có tới nữa đi!
ta nhớ mình đâu có nghĩa vụ nghe lệnh
của ngươi!
trông có vẻ thân thiết ha.
thôi!
đừng có cãi nhau nữa!
Yahiko!
Gì?
Hôm nay, Yutaro sẽ tập đòn tấn công trực
diện, cậu là mục tiêu cho cậu ấy đi.
Sao ta phải làm thế!?
ta với cậu ấy chiều cao cách biệt quá,
không thích hợp để làm đối thủ tập đâu.
đừng có càm ràm nữa, đeo mũ vào đi.
đây là yêu cầu của sư phụ!
khỉ thật...
nhanh lên đi.
đừng có lề mề đó.
ta tiếp chiêu đây...
Mặt!
Wow.
sao rồi?
Bất ngờ nha.
cậu ấy có khiếu hơn ta nghĩ luôn...
Mặt!
tên này ban đầu còn không biết cầm kiếm
gỗ nữa.
mà chỉ trong thời gian ngắn đã tiến bộ
cỡ đó rồi.
Mặt!
Hắn không phải một tên chỉ giỏi mồm!
Nhưng!
chỉ nhận đòn của ngươi thì ta không thể
chịu nổi rồi!
Gì cơ!
chiến luôn không!
được thôi!
ủa ủa...
đúng là bữa ăn sau khi luyện tập vất vả
ngon thật.
phụ vụ, cho ta thêm phần nữa?
cái này không phải của ngươi!
nè, ta là khách mà!
không ngăn họ lại sao?
không quan tâm.
Ummm...
ồ, Tsubame.
đó là bạn của Yahiko sao ạ?
Um, cũng cỡ đó à.
trông bọn họ có vẻ thân thiết ha.
bọn ta đang cãi nhau đó!
thân chỗ nào hả!
bị mù hả!?
xin lỗi...
Yahiko!
đừng có hù Tsubame như thế chứ!
xin mời, xài đi.
Yutaro, tốt bụng ghê đó!
khác hẳn tên nhóc nào đó.
khỉ thật.
Yutaro,
nếu cậu không phiền thì...
sao cơ?
hay cậu chính thức nhập môn chỗ ta đi?
Cậu nghĩ sao?
nếu là cậu thì ta tin là
cậu và Yahiko sẽ trở thành những truyền
nhân xuất sắc của phái Kamiya Kasshin-ryu.
ta xin lỗi...
Kaoru, là sư phụ giỏi.
ta rất cảm ơn vì cô đã ưu ái nhận xét
ta như thế.
và ta cũng biết Himura Kenshin là một
kiếm khách đáng gờm.
nhưng ta rất ghét tên đầu gà này.
ê, ta cũng không ưa gì ngươi đâu tên nhóc.
ban đầu ta nghĩ kiếm gỗ chỉ là trò chơi,
nhưng tập thử mới thấy nó rất thú vị.
ta cũng rất vui vì được tập luyện tại
võ đường Kamiya.
nhưng ta nghĩ là...
ta muốn trở về bên sư thư Raijuuta.
lần đầu ta gặp sư phụ cũng trong một
buổi tối thế này.
ngay trước khi tới Jizo,
một đám cướp đã tấn công bọn ta.
Ông!
Nếu muốn thì cứ gọi viện trỡ đi,
Tsukayama.
ở nơi hoang vắng thế này thì không ai
nghe ngươi gọi đâu.
khốn kiếp!
các người cần bao nhiêu tiền, tôi
cũng giao hết!
nhưng hãy tha mạng cho chúng tôi!
cha!
đáng thương quá.
ngươi bán đi thanh kiếm, bán đi sự tự
tôn của một kiếm sĩ để đổi lấy tiền.
Nè, mau quỳ xuống đất và xin ta tha
mạng đi?
Đừng có lên mặt!
ta là truyền nhân của gia tộc Samurai,
Tsukayama Yu...
Yutaro!
Đừng làm màu nhóc con à?
nhóc con thì nên học hỏi cha mình, mau
quỳ xuống xin tha đi.
đúng không ngài Tsukayama?
làm ơn, xin hãy tha mạng cho tôi!
chỉ với một chiêu...
chỉ với một chiêu đó thôi,
đám cướp phải chạy tán loạn như lũ nhện
con vỡ tổ.
ông ấy thật là vô đối!
ta đã nghĩ vậy khi thấy cảnh đó.
Raijuuta cứu người hả?
thật giống chuyện giả vậy ha.
im đi, tên đầu ổ gà này!
sư phụ ít nói và không thể hiện cảm xúc
nên dễ khiến người ta hiểu lầm thôi.
ta muốn trở thành người có sức mạnh chi
phối mọi thứ trên thế giới này.
chỉ cần ta giỏi như sư phụ thì ta có thể
sống đương hoàn không giống cha ta.
Himura Kenshin.
lúc nào đó, ngươi sẽ chiến đấu với
sư phụ ta đúng không?
lúc đó hãy dùng hết công lực của mình,
phân định thắng bại.
ta hiểu rồi.
đó mới là cuộc chiến chân chính giữa
những kiếm sĩ...
Sư phụ!
Sư phụ?
tấn công bất ngờ vào đêm hôm sao.
ta sẽ cho thấy bộ mặt giả tạo của hắn.
không!
này chỉ là chào hỏi thôi!
không phải là thực lực của sư phụ đâu!
phải không, sư phụ?
Sư phụ...
Lui ra đi, tiểu thư Kaoru.
cái đó giống thanh Zanbatou của ta
hồi xưa ha.
nếu ngươi không đánh trúng thì có mạnh
mấy cũng vô nghĩa thôi.
nhắm mắt lại!
tên khốn này, chơi xấu!
sư phụ!
cái đó có thấm gì đâu.
Ryūtsuisen!
ta đoán là không thể xử các ngươi
bằng chiêu Matoi Izuna rồi.
đây là bí thuật của ta, nhưng hết cách
rồi!
Bí thuật, Tobi Izuna!
cái gì vậy?
Yutaro!
phải cầm máu cho cậu ấy thôi, đi bác
sĩ nhanh lên!
không phải vết thương chí mạng, nó không
chết đâu.
tên khốn này!
ngươi vừa ra tay với đệ tử của mình đó!
ngươi biết không vậy!?
ngươi tưởng ta thật sự nhận tên nhóc
đó làm đệ tử sao?
cái gì...?
ngày nay, kiếm thuật không thể hái
ra tiền,
nhưng ta cần tiền để phát triển
môn phái Shinko-ryu.
hắn chính là con của nhà tài trợ.
vì vậy nên ta đành phải giả vờ làm
thầy dạy học cho hắn.
thật là tổn thất lớn khi mà hắn bị gì vào
lúc này, nhưng cũng đánh chịu thôi
thể nào chẳng có khối đứa thay cho hắn.
sư phụ...
việc quan trọng trước mắt là ta phải
xử ngươi cái đã.
tới đi!
đợi ta chút nhé.
ta đưa Yotaro đi bác sĩ đã.
rồi ta sẽ chăm sóc ngươi sau.
được thôi.
cuối cùng thì ngươi cũng chịu nghênh
chiến rồi sao...
tên này, ngươi không biết ngươi vừa gây
ra chuyện gì đâu.
ngươi vừa chọc giận người mà tuyệt đối
không nên chọc đó...
"phòng khám Oguni"
Megumi!
Yutaro sao rồi?
cái gì làm hắn bị thương vậy?
với vết thương cở này, mà chỉ chảy có
nhiêu đó máu thì lần đầu ta thấy đấy.
ta không biết mấy cái đó đâu.
nhưng Yutaro sao rồi...
không có gì nguy hiểm tính mạng cả.
nhưng...
nhưng sao?
các cơ và dây thần kinh bị cắt đứt
hết rồi.
ta e là,
cậu ấy không bao giờ có thể luyện kiếm
được nữa.
Tập tiếp theo:
Phần kết