Ngươi là Oniwabanshu.
Ta một trong các Oniwabanshu.
Tên ta là Hyottoko!
Hyottoko?
Cái tên gì mà dễ thương vậy, nhưng
không hợp tí nào.
Ngươi nên đổi tên đi.
Không hồn thì giao Megumi ra đây!
Ta sẽ nương tay cho các ngươi.
chiến với tên nào trước đây?
mà các ngươi cùng tiến lên một lúc cũng
không sao đâu.
Tên này trông có vẻ tự tin về sức lực
của mình quá.
Trận này để ta tiếp chiêu cho.
nhưng đối thủ của huynh cũng là một
Oniwabanshu đó.
nên là hắn cũng có thực lực, trận chiến
này cũng không dễ đâu...
Không cần lo đâu!
ta sẽ bắt sống hắn để tra hỏi thông tin
về vụ thuốc phiện!
Ngươi chiến trước sao?
Cho dù ngươi có mạnh thế nào đi nữa, nhưng
nếu không đánh trúng thì cũng vô nghĩa.
Cảm ơn ngươi.
không ngờ, ngươi lại tự mình vào đúng khoảng
cách thuận lợi cho ta.
Sano!
Lãng khách Kenshin
Tập 9
Tấn công Oniwaban
Sano!
Sanosuke!
Nguy hiểm quá, tên khốn này!
Hmmm...
ngươi cũng giỏi né được đòn tấn công
chí mạng Kaentoiki của ta đây.
nhưng với cái chân đó thì từ lần sau ngươi
không né được nữa đâu.
với túi dầu giấu trong bụng và đá lửa
giấu trong răng,
Oniwabanshu tấn công bằng cách phun lửa.
“Hyottoko” chính là viết từ chữ
“người dùng lửa“,
không có thứ gì mà hắn ta không thể thiêu
trụi đâu!
Ta tới đây.
Sao mà bất cẩn vậy hả?
đối thủ của ngươi là ta mà.
Sau khi ta thiêu hắn xong.
đừng có vội, sắp tới lượt ngươi rồi.
với kỹ nghệ đường phố lòe thiên hạ thế thì
không đốt cháy nổi một sợi tóc ta đâu.
Kỹ...
kỹ nghệ đường phố hả!?
huynh ấy chém ngọn lửa với thanh
Sakabatou...!
Tên ngốc kia!
ngươi nghĩ có thể chiến đấu với ngọn
lửa của ta bằng một thanh kiếm ư!?
Đi đâu đó?
Kenshin chiến đấu bảo vệ cô mà.
cô nên ở lại đây xem mới phải chứ!
kiếm khách không thể đánh bại được hắn
ta đâu. Dù có kéo dài thời gian thì.
đối thủ cũng mà một Oniwabanshu trung cấp.
hắn ta ở một tầm khác so với bọn hạ
đẳng Beshimi.
không, huynh ấy nhất định sẽ thắng.
Cô chẳng biết gì về Kenshin cả.
huynh ấy là kiếm khách nhưng không phải
chỉ đơn thuần có vậy.
không thể nào...
ta hết dầu dự trữ rồi...
ta nói rồi mà đúng không.
ngươi không thể đốt được gì chỉ một sợi
tóc của ta đâu.
anh ta dùng kiếm để chặn ngọn lửa ư.
đúng thật!
anh ta không phải là một kiếm khách
đơn thuần!
người đàn ông này thực chất là gì...?!
Ngươi...
ta chưa xong đâu!
hắn ta đang cố gắng bơm dầu kìa!
Sano...
cảm ơn đã hỗ trợ nhé.
cơ mà đối thủ của hắn là ta mới đúng nè!
xin lỗi, nhưng hãy để ta bắt đầu lại
từ chỗ này!
đã rõ.
còn lại giao cho huynh đấy.
được, giao lại đây nào!
hai cái ngươi này, ngầu thế?
bơm dầu xong rồi!
tên ngốc này!
ta sẽ thiêu rụi ngươi đó.
ngươi mới là tên ngốc đó!
ngươi nghĩ là có thể lừa ta lần nữa
với chiêu cũ sao!
ta sẽ thiêu rụi ngươi!
những kẻ dám gọi chiêu thức uyên thâm của
ta là kỹ nghệ đường phố hay trò bịp...
ta sẽ thiêu trụi hết những kẻ đó!
Kaentoiki siêu khủng!
lần này thì không thoát được đâu!
unh, thì đúng rồi!
cái gì vậy!?
đúng là tên liều mạng mà.
đây chính xác là việc tìm thấy sự sống
trong cái chết nè.
để xem ngươi có thể làm gì khác với trò
bịp đó nào!
bộ dạng bẩn thiểu đó không phải là cái
gì đáng tự hào đâu.
ngươi hết cơ hội tha8ng11 rồi.
ngoan ngoãn đầu hàng đi.
nói nhảm gì vậy!
ngươi mới chính là kẻ hết cơ hội đó!
với vết thương ở cánh tay như thế thì
ngươi không thể ra đòn như lúc nãy đâu!
hãy nhận lấy đòn tấn công của ta đi!
ngươi biết không, cú đá cũng là cách đánh
nhau đó.
với kẻ chân nhắn như ngươi thì chắc không
nghĩ ra đâu nhỉ.
dễ ợt!
với cơ thể đầy những vết bỏng như thế sao?
im đi, tên này!
thắng rồi...
dù gì đi nữa, nhưng bọn họ đúng là mạnh thật...
không chỉ mạnh đâu...
2 người này thực chất là ai vậy...
Tôi nói rồi mà đúng không.
Cô không biết họ như thế nào đâu
2 người bọn thật thật sự là những
đồng đội rất đáng tin...
và tôi tự hào về họ.
Có sao không vậy?
Oh, thương tích đầy mình luôn.
chiến thắng này nhìn có vẻ như do huynh
ăn may đó.
Đúng chính xác.
Nói cái gì vậy hả!
đồng đội ư...
giờ mình làm gì với tên này đây?
để coi, hay là tạt nước cho hắn tỉnh đi...
Khốn kiếp...!
tên Hyottoko ngu xuẩn đó đã bị đánh
bại một cách dễ dàng!
với tình hình này thì ta lại thất bại
một lần nữa mất thôi!
không thể như thế được...
kẻ gây ra mọi chuyện chính là
Takani Megumi!
nếu ả không bỏ trốn vào đúng ngày
ta nhận nhiệm vụ thì...!
sau tất cả những gì ả đã gây ra cho ta...
không thể bỏ qua dễ dàng cho ả được!
ta sẽ giết chết ngươi!
có sát khí!
mọi người hãy chú ý!
vẫn có kẻ nào đó đang trốn quanh đây!
ở đó hả!
chết đi!
nguy hiểm quá!
cái gì vậy!
Yahiko!
cậu đang nghĩ là mình làm cái gì
vậy hả!?
đau...
nguy hiểm lắm, cậu hãy tránh ra đi!
Giỡn hoài!
dù không rõ sự tình là thế nào,
nhưng Kenshin và Sanosuke đang cố bảo
vệ cô gái này đúng không!?
Ta cũng là một thành viên băng Kenshin!
dù ta không giỏi tấn công, nhưng ta
vẫn muốn làm tốt vài trò hậu vệ.
Ngươi phải có lòng tin nơi học trò
của mình chứ...
Yahiko!
Không xong rồi...!
có độc!
đó là hậu quả cho việc dám xem vào
công việc của người khác đấy!
tên nhóc đó còn không tới một tiếng
đồng hồ đâu!
dùng độc bởi Rasenbyo!
đây mới chính là tyệt chiều của
Oniwabanshu Beshimi!
tiếp theo là tới ngươi đó, tên khốn
tóc đỏ kia...
cậu ấy ổn không.
Kenshin!
Yahiko, cậu ấy...
Yahiko, cậu ấy...!
Yahiko, cố gắng lên!
Yahiko!
Lãng khách Kenshin
Rút thôi.
bây giờ chúng ta tiếp tục chiến đấu để
bắt Takani Megumi cũng không có hy vọng .
ta đề nghị chúng ta hãy mang theo 2 người
bị thương về và báo cáo lại cho Okashira.
Các ngươi tấn công bọn ta trước.
nên nếu các ngươi muốn rút lui thì bọn
ta cũng không cản đường.
tuy nhiên, phải đển lại tên nhóc ở
đây để đảm bảo giải độc cho Yahiko.
ta không có nghĩa vụ phải nghe theo
lời của đối thủ đâu.
Nếu thế thì ta sẽ phải bắt các ngươi
bỏ lại vậy!
trông mặt ngươi thì có vẻ điềm tĩnh
nhưng bản chất lại quá cảm xúc đấy.
nếu các ngươi còn bao che cho Takani
Megumi, thì chắc chắn chúng ta phải.
quyết chiến với nhau lần nữa.
Thắng bại tới đó sẽ rõ.
với thân thủ đó...
hắn ta chính là kẻ dùng kung-fu
chuyên nghiệp đó...
Kenshin!
Yahiko, cậu ấy...!
Yahiko!
Cậu ấy thế nào?
tôi có kinh nghiệm trị thương do đao
kiếm hay chữa xương khớp,
nhưng giải độc thì không biết...
trước tiên, chúng ta cần hút độc ra
thông qua miệng vết thương.
rõ!
dừng lại ngay!
ý cô muốn nói là ngồi yên nhìn Yahiko
chết hay sao?
Cô tránh ra đi!
Đồ ngốc!
việc ngươi dùng miệng hút độc có thể
gây ra nhiễm trùng ngược lại!
đó không phải là việc cho tay mơ
làm đâu.
Tránh ra đi!
cậu ta bị bất tỉnh và có chút sốt nhẹ...
có vẻ vết thương khá đau và đồng tử
đang giãn ra.
đây là chất độc của lá cây cà độc dược
(Mạn đà la).
tiểu thư, đây là võ đường, nhưng cũng
có một bác sĩ gia đình đúng không.
Ta sẽ viết đơn thuốc, các ngươi giao
cho hắn mua về đây.
Kenshin, đi đun nước sôi!
chuẩn bị vải lau và thuốc.
còn ngươi đi mua nước đá về đây, càng
nhiều càng tốt!
giải độc chính là cuộc chiến với thời
gian đó,
nhanh lên!
Ồ...
vậy là ổn rồi.
khoảng 3,4 ngày nữa cậu ấy sẽ phục hồi.
tốt quá rồi, Yahiko.
mà phải là tịnh dưỡng mới được nhé...
cảm ơn nha, ông lão. Ông cừ thật đấy.
thật là, không cần phải cảm ơn ta đâu?
người cần cảm ơn, chính là người đã kê
đơn thuốc này nè.
thật là đáng gườm đấy.
ở đây ghi rõ từ các dược liệu, cho tới
cách bào chế luôn.
người viết đơn thuốc này là người
nghiên cứu y thuật phương Tây trong
thời gian dài
chứ không phải đơn giản chỉ là do am
hiểu về độc dược hay sao?
độc dược hay thuốc chữa bệnh thì cũng
cách nhau trong gang tất thôi.
lá cây cà độc dược lùn hiện thời cũng
vẫn được dùng nhiều như một loại thuốc đó.
người viết ra đơn thuốc này
chắc chắn là người tinh thông về y
học phương Tây,
hay nói chính xác hơn là về dược liệu.
Bất ngờ quá...
ta cứ tưởng cô ấy chỉ đơn thuần
là một người xấu tính thế mà...
cô ấy, là nữ sao?
có lẽ nào là...
Takani Megumi!?
Ông biết cô ta sao?!
Takani Megumi.
cô ấy là phụ tá cho một bác sĩ đã
bị sát hại 3 năm trước.
Cô đi đâu đấy?
phụ nữ đi ra ngoài một mình vào ban
đêm là nguy hiểm lắm đấy.
cái tên này thật là làm ta thót tim.
ủa anh không cần ở bên cạnh chăm sóc
cậu nhóc kia sao?
cậu ấy không sao đâu.
Yahiko là một chàng trai rất mạnh mẽ.
cảm ơn cô vì đã giúp chữa trị cho cậu ấy.
tôi xin thay mặt Yahiko, xin cảm
ơn cô.
không cần phải ơn nghĩa gì đâu.
mục tiêu của Beshimi là ta mà.
mà cô đang định đi đâu thế?
thật là không thể đánh lạc hướng anh
ta tí nào.
ta sẽ rời khỏi Tokyo.
kẻ gây rối (Amasaremono) ta sẽ đi sớm
thôi, anh không cần lo.
không có ai trông đợi cô ở quê hương
Aizu hay sao?
Amasaremono chính là ngôn nghĩa địa
phương Aizu ý là kẻ gây rối đúng không.
Tôi biết bởi vì tôi đã có cơ hội
chiến đấu cùng các chiến sĩ đến từ Aizu
vào thời Mạc Phủ ờ Kyoto.
anh thật là biết cách làm người ta
thót tim đấy.
có phải đã đến lúc cô cần nói ra sự
thật rồi không?
Gia tộc Takani ở Aizu là một gia tộc
hành nghề y nổi tiếng.
gia tộc Takani là một gia tộc hiếm hoi
mà ở đó...
tất cả phụ nữ và trẻ em đều được cho
theo học nghành y.
Dù là một gia tộc hành nghề y cao quý,
nhưng họ còn nổi tiếng với việc dối xửu bình
đẳng không phân giai cấp với bệnh nhân.
trong thời Edo,
lực lượng Samurai được coi trọng và có
nhiều quyền lực,
tuy nhiên, với chúng ta những bác sĩ chân
chính thì sinh mạng mới là quan trọng nhất.
và trong số những người tin tuyệt đối vào
triết lý đó có cha của Megumi, ngài Takani Ryusei,
khi nghe được thông tin nền y học kỳ diệu
của phương Tây,
ông ấy quyết định dẫn cả gia đình
đi cư tới Nagasaki để theo học.
người trẻ bây giờ sẽ không thể nào hiểu được
sự cam đảm cần có
khi quyết định rời quê nhà để đi học
vào thời đại đó.
và vào lúc mà
gia đình ông ấy nhận được lệnh ân xá
đặc biệt để về thăm quê ở Aizu,
thì chiến tranh Aizu nổ ra.
trận chiến Aizu.
là cuộc chiến tranh Boshin giữa
Aizu và chính quyền Minh Trị.
Aizu tập hợp tất cả sức mạnh mà họ có,
giả, trẻ, trai, gái đều tham chiến và họ
cố thủ trong thành Aizu,
vào khoảng thời gian
ngày 22 tháng 9 năm 1868.
trước thời Minh Trị Duy Tân,
người dân Aizu đã từng
đàn áp các Ishin Shishi những người bảo
vệ chính quyền Kyoto
chính vì lẽ đó,
sau khi triều đại mới thành lập, người
dân Aizu đã bị chính phủ đàn áp trong
một thời gian dài.
gia đình Takani...
đã bỏ lại đứa con nhỏ Megumi lại và cả gia
đình đã tham chiến với vai trò bác sĩ.
Ryusei chết trong chiến trận,
mẹ và 2 anh trai của cô ấy thì bị thất lạc
không có tin tức trên chiến trường.
kể từ đó Megumi trở thành đứa trẻ mồ côi.
nhưng cách đây 5 năm,
cô ấy đến Tokyo và xin làm phụ tá cho
một bác sĩ.
anh ấy là bạn tôi đó cũng là lý do
vì sao tôi biết chuyện về Megumi.
Vị bác sĩ kia cũng đã bị ám sát cách đây
3 năm rồi
và tôi cũng không còn tin tức gì của
cô ấy từ ngày đó.
tôi thực sự rất mong sẽ được gặp cô Megumi.
Bây giờ cô ấy đang ở đâu?
nói mới nhớ, từ nãy giờ không thấy tâm
hơi cô ấy đâu!
không xong rồi, có khi nào cô ấy...!
5 năm trước, ta thật không có
mắt nhìn người.
tên bác sĩ đó có giao dịch ngầm với Kanryu.
Kanryu mua nguyên liệu thuốc phiện với
giá rẻ,
sau đó giao cho tên bác sĩ ấy tinh chế
và bán lại cho Kanryu.
việc hợp tác của bọn họ có vẻ rất
thuận lợi.
ta không tin nổi là bác sĩ lại có
thể làm những việc như thế.
tên thường gọi là“mạng nhện“.
bằng một qui trình bảo chế đặc biệt.
chỉ cần dùng một nửa nguyên liệu có
thể tăng hiệu quả sử dụng gấp đôi.
có nghĩa là với mỗi lần có thể kiếm
lời gấp 4.
Nếu thứ đó tràn lan khắp Tokyo,
thì chỉ trong 5 năm cả thành phố sẽ
tràn ngập những con nghiện.
đó là một vụ làm ăn lớn,
Kanryu dùng mọi cách để có được
phương pháp bào chế thuốc đó,
nhưng tên bác sĩ là muốn độc quyền để
kiếm lợi, nên đã quyết không bán.
bọn họ cũng xảy ra nhiều tranh cãi và
không may tên bác sĩ đã bị ngộ sát.
và với vai trò là phụ tá duy nhất
của tên bác sĩ đó,
ta là người duy nhất có được công thức
bào chế thuốc.
thế là bọn họ bắt ta phải bào chế
loại đó.
khi ta biết được loại thuốc ta bào chế
không phải thuốc cứu người
mà là độc dược hại người, ta đã nghỉ
đến cái chết.
nhưng mà chết không đặng.
ta nghĩ rằng nếu mình tiếp tục làm những
thứ liên quan y học...
thì khi nào đó, ở đâu đó,
ta có thể gặp lại người mẹ, và hai
anh đã thất lạc của mình...
vì nghĩ như thế nên...
trong suốt 3 năm qua ta đã tiếp tục
việc bào chế thứ thuốc đó...
nhưng chính Kanryu đã bắt cô phải làm
việc đó
vậy cũng có nghĩa là chưa có ai khác
biết phương pháp bào chế này.
cô đã cố giảm sản lượng thuốc phiện
được bào chế bởi phương pháp "mạng nhện"
để góp phần hạn chế hết mức số nạn nhân
của nó. Vì không thoát được cảm giác
nên cô đã cố giữ phương pháp đó cho
riêng mình và gánh chịu mọi trọng trách?
và việc đó cũng đã kéo dài suốt 3 năm,
đến lúc cô nghĩ mình cần tha thứ cho bản
thân và tìm cách bỏ trốn.
Kenshin...
bọn kia không dễ gì bỏ cuộc đâu.
nên tốt hơn hết tạm thời cô hãy ở lại
võ đường đi.
Không sao đâu...
đúng không tiểu thư Kaoru?
không sao cả.
chính ta cũng đã từng nếm trải cảm
giác cô độc.
nếu không có Kenshin,
ta cũng giống như cô bây giờ thôi.
tiếp thep là chúng ta cần phải thương
thảo với đám Kanryu như thế nào đây.
nhưng mà không được động thủ với
Kenshin đâu đấy.
lúc đó, ta sẽ đuổi cô đi ngay mà không
cho cơ hội giải thích đâu.
Ta hiểu rồi.
vậy là tạm thời Beshimi cũng như Hyottoko
đã trở nên vô dụng.
Vâng.
Hanya, vết thương của ngươi thế nào?
vâng.
nó đã lành miệng rồi.
giống như ngài đã nói, tên đó chẳng
phải tầm thường.
thật không thể tưởng tượng được hắn
vừa tiếp đòn tấn công của ta
vừa chuyển thế để tấn công vào gan
và điểm trọng yếu trên cơ thể.
còn cử động được không?
trong 2, 3 ngày tới, tôi không thể chiến
đấu được, nhưng thu thập thông tin thì ...
được rồi.
trong 3 ngày sắp tới, chúng ta sẽ làm rõ
thân phận của hắn ta.
Vâng, thưa ngài.
tóc đỏ...
vết sẹo chữ thập...
anh ta là...
chào mừng lên tàu.
Thuyền trưởng đang đợi.
nói gì vậy?
hắn ta nói là “chào mừng lên tàu,
thuyền trưởng đang đợi.”
thật là lịch thiệp.
đây đích thị là sức mạnh của đồng tiền rồi.
Ngài Kanryu!
Rất vui được gặp ngài!
xin chào, xin chào, may mắn!
So Captain, the cargo?
này thuyền trường, món đồ đó thì sao?
Ồ, lại đây nào!
là cái này hả...!?
Đúng rồi!
Mở ra?
thật là đẹp và sang trọng!
có cái này thì ta là vô đối rồi!
Chào mừng đến Nhật Bản!
Bây giờ mọi người sẽ cúi đầu trước ta!
tất cả những thứ này cũng là nhờ có
tiền!
đây là sức mạnh của đồng tiền!
ta thật hạnh phúc vì được làm người
giàu có!
Này Kanryu...
Ngài thật tuyệt vời...
Tập tiếp theo
Lý do hành động