Dở ẹt.
Như này là không được đâu tiểu thư.
Cô phải đi học thêm lớp nữ
công gia chánh đi.
Hay để ta chỉ cho vài đường nhé?
Các ngươi cũng đáng thương quá khi mỗi
ngày phải ăn món dở thế này đấy, Kenshin?
Cũng không tệ đến thế đâu!
Mỗi lần món ăn của tiểu thư Kaoru lại có
một vị khác nhau, ăn vào cũng thú vị lắm
À, huynh dùng lý trí để ăn hả.
Nếu huynh không thích thì không cần
phải ăn đâu!
Đã ăn chực rồi mà còn lắm lời nữa!
Bởi vì ta không đánh thuê nữa, nên đâu
có tiền đâu.
Đừng có nổi điên lên như thế chứ.
Xin lỗi vì đã làm phiền các vị.
Tôi đến vì có việc muốn nói với
ngài Himura?
Kenshin, sở trưởng đến kìa...
Ororo...
Ngài Himura, chúng tôi có chuyện
muốn nhờ ngài giúp...!
sao?
Lãng khách Kenshin
Tập 6 Kurogasa (Mũ Đen)
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Vấn đề này có liên quan đến danh tiếng
của cảnh sát.
Chúng tôi giữ bí mật với truyền thông báo
chí nên mong các vị giúp giữ kín tin này.
Thật ra chúng tôi muốn nhờ ngài
Himura giúp tiêu diệt một tên tội phạm.
Tên tội phạm ư?
Tên thường gọi là Kurogasa,
hắn ta chuyên ám sát của cựu Ishin Shishi
hiện đang hoạt động trong bộ chính trị
và được biết đến như một cái máy
giết người.
Trong mười năm nay, với kiếm thuật thượng
thừa hắn ta chưa từng bị đánh bại.
Hắn ta chỉ nhắm tới các cựu Inshin
Shishi có khi nào là do hận thù
hay do hắn đang cố đạt điều gì đó vì
lợi ích của mọi người?
Cũng có khả năng đó,
Tuy nhiên, tên Kurogasa thực sự rất
tận hưởng cảm giác khi giết người.
Vì hắn nhắm vào các cựu Ishin Shishi
người nắm giữ các vị trí quan trọng nên
cảnh sát bố trí các lực lượng tinh nhuệ
hàng đầu để bảo vệ họ,
và, chính họ cũng dùng tiền và quyền lực
của mình để tự thuê các vệ sĩ riêng.
nhưng Kurogasa phá vỡ toàn bộ các hàng
rào bảo vệ vững chãi đó
hắn có vẻ rất khoái trá với việc giết
càng nhiều người càng tốt.
Hai tháng trước, khi hắn xuất hiện tại Shizuoka,
số lượng cảnh sát và vệ sĩ bị giết là 34
người, có 56 người bị trọng thương.
Đợi chút.
Lúc đó, các cảnh sát dùng súng cũng được
bố trí đúng không?
Vậy mà tại sao lại như thế?
Đó là...
Vì lý do nào đó, mà các cảnh sát dùng
súng đã bị chém trước khi rút súng ra.
Theo lời kể của một binh sinh hiếm hoi
còn sống sót,
anh ta không thể cử động được, cảm giác
như toàn bộ tay chân mình bị trói chặt...
Đó là Nikaidou Heihou, làm tê liệt đối
phương bằng cách truyền khí qua ánh mắt.
Cái gì cơ?
Tên đó không chỉ là hưng phấn khi giết
người mà,
hắn đánh mất nhân tính khi ngửi thấy
mùi máu ...
Tôi không ngờ triều đại Minh Trị đã thành
mười năm mà hắn vẫn tồn tại...
Kenshin...
Vệ sĩ hả?
Không, ta không cần đâu!
Hắn ta chỉ là một tên tội phạm tép riêu.
Không cần đến lực lượng cảnh sát phải
bảo vệ cho ta đâu.
Thưa ngài Tani, hắn chính là tên Kurogasa
đó!
Ngậm miệng lại đi!
Ta là một cảm tử quân đã sống sót qua
làn gươm, mũi đạn và đến Minh Trị mới này.
Vậy mà ta phải nghe ý kiến của một tên
sở trưởng như ngươi sao!
Chính vì vậy nên ngài là người rõ nhất
khi một kiếm sĩ thực thụ có ý định giết
người thì nó sẽ đáng sợ thế nào.
Vì ta biết rõ nên mới trang bị các kiếm
sĩ tinh nhuệ, mạnh mẽ nhất bảo vệ ta đây.
Tất cả họ hâm mộ ta, Juusanro Tani,
người giỏi nhất trong các trân chiến!
Đúng rồi đó.
Chúng ta luôn theo sau ngài Tani nè.
Sao ngày không về nhà với vợ con đi,
ngài cảnh sát đáng mến?
dù sao thì,
thật chẳng còn chút tự trọng nào nếu phải
dựa vào sự bảo vệ của các ngươi...
hay ý ngươi muốn nói cảnh sát các ngươi
mạnh hơn toàn bộ binh đoàn này của ta?
Thật thất lễ, nhưng sự thật là như vậy.
Hả?
Theo những gì tôi vừa nghe thì
có vẻ ngài Tani đã tự cao hơn nhiều.
khác hẳn với người mà tôi từng bảo vệ...
vượt qua làn gươm lưới đạn thời Mạc Phủ.
Ngươi đang nói ai là “người tốt nhất
và mạnh nhất vậy"?
ta nhớ là trong đám này, ít nhất là
đã từng bị ta xử một lần rồi đấy.
Có nhiều người bảo vệ chắc
cũng khó chịu lắm,
mà xin ngài hãy cố gắng ít nhất là
hết đêm nay nhé.
Tất nhiên rồi!
Thật là vinh hạnh cho ta quá.
Các ngươi cũng nghe thấy rồi đó.
Đêm nay, chúng ta tạm thời quên chuyện
cũ và về một phe để làm việc ha!
Mà chỉ tối nay thôi nha.
ngài không phiền nếu tôi bố trí thêm một
vòng cảnh vệ phía ngoài chứ.
Các ngươi thích làm gì thì làm đi!
Hả?
Ý ta là, làm ơn bố trí giúp ta với!
Năm phút nữa là tới giờ vàng rồi đó...
Ta tự hỏi hắn có đến thật không ta...
Mà, nếu hắn không tới thì thôi, chúng ta
cũng không có gì phải lo.
Ta đoán giờ này tiểu thư với tên nhóc
kia đã say giấc rồi đấy.
Unh,
Tiểu thư Kaoru nói là sẽ dậy sớm chuẩn
bị phòng tắm đợi chúng ta về đó.
Mà, Kenshin,
Sao huynh là nhận lời làm vụ này vậy?
Tại ta nghĩ là huynh không thích làm bảo
vệ với danh nghĩa "Battosai" như thế này.
Tất nhiên là tôi không thích đâu.
Nhưng tôi cũng không thể bỏ qua như
không biết chuyện gì được.
Nếu những hành vi tội ác của Kurogasa
không kết thúc,
thì chỉ càng tăng thêm những người
bất hạnh thôi.
trong đó có cả bản thân Kurogasa nữa...
Mà hơn thế, tôi cũng không ngờ là
huynh lại chấp nhận giúp một tay đó?
Tất nhiên, ta sẽ tham gia chứ!
Làm sao ta bỏ qua được một trận chiến
thú vị thế này được!
Đây không phải là trận chiến thú vị đâu...
Okay, Câu hỏi khác cho huynh đây...
Chuyện gì nào?
Lúc trưa huynh có nói tới Nikaidou
Heihou "Shin no ippou", cái đó là gì?
Chẳng lẽ huynh đang có manh mối gì
về tên Kurogasa này sao?
Này là thành hai câu hỏi luôn rồi đó...
Đừng có bắt bẻ ta, mau trả lời đi.
Chỉ là lời đồn thôi...
Lời đồn hả?
Đúng rồi, đó là lời đồn từ mười mấy
năm trước...
Nếu được coi là manh mối thì là ...
Có chuyện gì vậy!?
Không phải bên trong, từ bên ngoài đó!
Hắn tới rồi đó!
Phía trước sẽ do ta và Sanosuke
phụ trách!
những người khác hãy theo sau!
Nhanh lên!
Đừng có đứng đực ra đấy, tên bánh bao
thịt heo này!
Ai cũng biết là nhà vua thì phải ngồi
ở trung tâm đó!
Đúng một giờ rồi...
Hắn không đến sao...?
Gì, chỉ là trò lừa thôi sao.
Đây rồi, đây rồi.
những tên côn trùng liều mạng...
Không ngủ được...
Gì đây ta, ta có một cảm giác rất lạ?
Nếu là Kenshin thì ta nghĩ không sao...
Thêm nữa còn có Sanosuke đi cùng...
Chắc sẽ ổn thôi mà...
đúng không, Kenshin...?
1, 2, 3...
khoảng mười bốn, mười lăm tên à?
Ít hơn ta nghĩ...
Đó chính là Kurogasa sao...
Đôi mắt đó đúng là không phải dạng vừa.
Sano.
Tôi sẽ chiến đấu với hắn.
nhờ huynh tập trung bảo vệ ngài Tani.
Các ngươi làm cái quái gì mà đứng im
như trời tròng vậy!?
Xử hắn ngay cho ta đi!
Ta đã trả các ngươi rất nhiều
tiền rồi đó!
mau mau làm việc của các ngươi đi!
Ai giết được hắn ta sẽ trọng thưởng
gấp năm lần!
Ta cũng sẽ đề bạc cho các ngươi
một vị trí trong sở cảnh sát!
Năm lần!
vị trí trong sở cảnh sát!
Được thôi!
Ta sẽ nhận thưởng đây!
Không, ta sẽ giành lấy nó!
Bọn ngốc này!
Các người tính bán mạng vì lòng tham ư!?
Mmmmm, cảm giác này...
ta rất thích.
Nhanh quá!
Hắn không di chuyển như Kenshin, nhưng
hắn ta dùng kiếm thuật như một Samurai!
Lùi lại!
Các ngươi không phải là đối thủ
của hắn đâu!
Các ngươi không thể tránh xa ta đâu!
Cái... Cái gì vậy...
ta không thể cử động được!
Các ngươi không được chạy đâu.
một khi đã rút kiếm thì phải chiến
đấu đến chết mới được chứ.
nếu không thì làm gì còn vui nữa.
Người...
Người vừa làm cái quái gì vậy!?
Tự nhiên, cơ thể ta nặng trịch nè!
Oh không...
Có người đã trúng chiêu “Shin no ippou”
của ta mà vẫn cử động được ư.
Shin no ippou!
Nikaidou Heihou, “Shin no ippou",
hay còn được gọi với một tên khác
là chiêu thức "Isukumi".
Ta đã không tin lắm, nhưng ngươi chính
là Kurogasa sao.
Himura!
Trong thời Mạc Phủ, ở Kyoto ta đã
nghe danh về một người đàn ông
không thuộc một băng nhóm nào, nhưng
chuyên hành nghề giết mướn.
Là một kiếm sĩ Nikaidou Heihou
thượng thừa.
Với một nhát kiềm "Hitokiri",
có tên gọi là Udo Jin-e.
Lãng khách Kenshin
Ngươi từng nghe danh ta ư...?
Ta cũng từng nghe danh ngươi đấy.
Một Ishin Shishi từ Choushuu,
sử dụng loại kiếm thuật có tên là
Hiten Mitsurugi-ryu.
Hitokiri Himura Battosai!
Kenshin!
Chiêu thức "Shin no ippou" không phải
là phép thuật.
Nó đơn thuần chỉ là trận đấu khí
giữa hai đối thủ
Nếu hai bên có cùng một lượng khí công
thì hoàn toàn có thể chống lại nó.
Chấp nhận đầu hàng đi, Jin-e.
Nếu không, ta sẽ chiến đấu với ngươi.
Ngươi à?
Đó đúng là điều mà ta có mơ
cũng không thấy, nhưng...
trước tiên, ta phải hoàn thành
nhiệm vụ cái đã!
Chết tiệt!
Ngài Tani, hãy tránh khỏi chỗ đó đi!
Ngây thơ quá!
Con lợn béo thối này sẽ không thoát
được đâu!
Sano!
Còn sớm quá đấy...
Sao nào!
Ngươi thích chứ?
Jin-e!
Chúng ta có thể cử động lại rồi!
Thú vị quá.
Cảm giác phấn khích này đã mất từ
thời Mạc Phủ rồi đó.
Ta sẽ chuyển mục tiêu!
Đối thủ tiếp theo của ta là ngươi đó.
Hitokiri Battosai!
Ta sẽ tìm ngươi sớm thôi.
Cho đến lúc đó, hãy chuẩn bị sẵn
thanh kiếm ngon nghẻ để chiến đi!
Có sao không, Sano?
À, tầm này thì đáng gì.
Ngài Himura!
Những người bị tấn công, nếu
nhanh chóng chữa trị
thì có thể vẫn còn cứu được đấy...
Vâng.
nhưng ngài Himura, nhưng từ giờ ngài sẽ
trở thành mục tiêu mới của hắn đấy
Không sao đâu.
ngược lại, mọi chuyện có vẻ như
theo đúng ý định của tôi.
Kenshin...
Lẽ nào từ đầu huynh đã đoán trước chuyện
này, nên nhận lời giúp họ sao...?
Thật lòng tôi muốn kết thúc mọi chuyện
tại đây, hắn ta không muốn theo hướng đó.
Kurogasa Jin-e...
Hắn không phải là người dễ thuận
theo ý người khác...
sáu người bị thương nặng, ba người
bị thương nhẹ.
Trong những trận với Kurogasa đây là trận
đầu tiên có ít người bị thương như thế đó.
Nhưng thật, không thể vui được.
Đòi hỏi quá đấy.
Không có ai chết đã là ngon lắm rồi đó.
Nhưng là Kurogasa...
Udo Jin-e Nikaidou Heihou là cái gì vậy?
Nikaidou Heihou là một kiếm thuật được
cấu thành bởi 3 dạng Nhất, Bát và Thập.
Đường kiếm sẽ giống với nét chữ của
các ký tự đó,
Nó tạo thành chữ "Hei (chữ Bình)",
vì thế nên được gọi là Heihou.
Nó được biết đến với tuyệt chiêu cuối
kỳ lạ và khủng khiếp.
Người ta đồn rằng chỉ có người tạo
ra kiếm phái mới có thể sử dụng nó.
Đó là chiêu dùng khí qua ánh mắt áp đảo
đối phương làm họ bị đông cứng lại.
Ta nghĩ hắn dùng nó như một
chiêu chiến đấu,
nhưng hắn ta lại dùng nó với
những người bại trân...
để họ không thể chạy thoát và
tiêu diệt họ thì thật là.
quá đáng...
Đúng thật.
nhưng chúng ta cũng có một chiến sĩ
hùng mạnh ở đây.
nên chắc không cần phải lo, mọi thứ sẽ
ổn thôi!
Cũng không chắc đâu.
Trong suốt hơn 10 năm nay, ta đã tự
hứa không bao giờ giết người nữa.
nhưng hắn ta thì ngược lại, hắn ta
vẫn liên tục giết người.
Cùng là Hitokiri, nhưng điểm khác biệt
này là rất lớn.
Ta không biết Jin-e đã luyện
Nikaidou Heihou ở đâu,
nhưng lần đầu khi hắn xuất hiện tại Kyoto
dưới thời Mạc Phủ,
hắn ta đã là tướng lãnh của Shinsengumi.
Là Shinsengumi sao!?
Là nhóm kiếm sĩ mạnh nhất thời Mạc Phủ!?
Vậy có nghĩa hắn ta chính là kẻ
thủ cũ của Ishin Shishi đúng không!
Jin-e đã giết rất nhiều chiến sĩ
Ishin Shishi.
không những thế hắn ta còn giết
rất nhiều mạng người vô tội khác,
Cuối cùng, hắn ta thoát ly Shinsengumi
sau cuộc chiến nội bộ chống lại hắn ta.
Vài tháng sau đó, hắn với vai trò là
Hitokiritrong hàng ngũ Ishin Shishi.
Hắn ta không có một lý tưởng nào để
theo sao.
Jin-e chỉ có một khát khao duy nhất
là giết người thôi.
Hắn ta chỉ vì dục vọng giết người mà
hành động, đúng là một kẻ nguy hiểm.
đã vậy có sở hữu một kiếm thuật thượng thừa...
Có lẽ đây không phải là trận chiến
của ta rồi.
Mục tiêu của hắn chỉ là một mình tôi thôi.
Tôi sẽ là đối thủ duy nhất của hắn.
thay vào đó, tôi có một việc muốn
nhờ huynh giúp.
Sheesh...
trời ơi, làm cái bộ dạng không thể
chấp nhận nổi,
một tiểu thư có tuổi lại ngồi ngủ gật
mà chảy cả nước dãi thế này.
Hình như là cô ấy chẳng ngủ được tí
nào suốt đêm qua.
Oh vậy sao?
Này, tiểu thư, dậy đi
Nè...
Dây đi.
Chào mừng trở về.
Vâng, chúng tôi đã về đây.
... mà.
Kenshin đâu rồi?
Kenshin không có về đâu.
Vì vậy, nên từ giờ, Kenshin trở thành
mục tiêu mới của tên giết người rồi.
Huynh ấy nhờ ta, khi huynh ấy vắng nhà,
ta sẽ thay mặt chăm sóc cho hai người.
Vậy Kenshin đi đâu rồi?
Huynh ấy nói huynh ấy sẽ ra hướng bờ sông.
Một Hitokiri thường cần chọn nơi có thể
dễ dàng tấn công và cũng dễ để rút lui.
nên thường chọn khu vực hành động là
gần bờ sông.
Nếu ra hướng bờ sông thì, tôi cũng sẽ
dễ dàng tìm thấy Jin-e.
Huynh ấy nói vậy đó.
Nè, đi đâu đó?
Tất nhiên là đi tìm Kenshin rồi!
Ngốc quá!
Jin-e không phải đối thủ hạng vừa đâu!
Nhìn ta bị thế này mà cũng không biết à!?
nếu cô ra đó, thì cũng chỉ làm vướng bận
tay chân huynh ấy thôi!
hãy ở đây và đợi huynh ấy về,
đó là cách...
Vậy thì, chuyện gì sẽ xãy ra nếu sau
khi huynh ấy chiến thắng Jin-e,
huynh ấy không về nữa và đi luôn thì sao?
Là một lãng khách, tôi không biết mình sẽ
đi đâu khi nào, nếu không phiền thì...
Cha ta chết đi, Kihei cũng phản bội ta,
nếu đến Kenshin cũng rời đi thì...
ta thà chọn đối mặt với nguy hiểm
còn hơn là bị bỏ lại một mình!
... Cô ấy sợ phải rồi xa Kenshin
đến thế ư.
thật là một tiểu thư ưng bướng.
mà tình yêu và ích kỷ song hành là đương
nhiên, nên cũng không thể nào khác được...
Dù gì thì cô ấy cũng nói là “một mình” đó.
Cô ấy quên ngươi mất tiêu luôn đó.
Cũng chịu thôi.
Đối thủ là Kenshin, người đàn ông
mạnh mẽ nhất Nhật Bản đấy.
Mà để nói thêm, người mạnh thứ hai là
ta đó nha!
Rõ chưa?
Vậy thì ta đứng hạng ba hả?
Ta đi tắm rồi đi ngủ đây, phần còn lại
nhường cho nhà ngươi đó.
Kenshin đã đích thân nhờ ngươi còn gì.
nè, làm việc có trách nhiệm chút đi!
Chắc có mưa lớn ở thượng nguồn,
nước sông đang dân lên nhanh.
nếu mà bị rớt xuống sông cái, coi như
xong đời luôn...!
Tới rồi...
Kenshin...
Tìm thấy huynh rồi!
Trời ơi...
Trông cô ấy còn đáng sợ hơn cả Jin-e...
Ta đã nghe Sanosuke kể lại rồi.
Tạm thời, huynh không có ý định quay trở
về võ đường đúng không?
Ta cũng không trở về võ đường.
Ta sẽ ở đây với huynh.
Tiểu thư Kaoru.
Tiểu thư lại cãi nhau với Sanosuke
hay sao vậy?
hay là với Yahiko?
Không phải.
Tiểu thư đã nghe kể về Jin-e rồi
đúng không?
Ta nghe rồi.
nhưng ta cũng không về đâu.
Nếu ta vừa phải chiến đấu vừa
phải bảo vệ một ai đó...
thì chắc chắn không thắng nổi Jin-e.
Tiểu thư Kaoru.
Đây là ruy băng màu xanh chàm mà
ta thích nhất...
Ta cho Kenshin mượn đó.
Tôi không có...
được rồi, cằm lấy!
Okay!
Rõ chưa?
Cái này chỉ là cho huynh mượn
thôi đó nha.
nhất định phải mang trả lại đó.
sau khi chiến đấu với Jin-e xong,
Huynh quên và bỏ đi luôn, thì ta sẽ
không bao giờ tha thứ cho huynh đâu đấy.
Tôi hiểu rồi.
Chắc chắn tôi sẽ mang về trả lại
cho tiểu thư mà.
Tiểu thư hãy yên tâm quay về võ đường
và đợi tôi nhé.
Được rồi...
Tiểu thư Kaoru!
Ta thấy rồi, ta thấy rồi đó Battosai!
Ta thấy con bé này chính là người
phụ nữ của ngươi!
Jin-e, ngươ dám!
cứ tức đi, tức giận lên đi!
Khi đó, ngươi sẽ quay trở lại
con người của ngươi mười năm trước.
trở về thành một Hitokiri mạnh mẽ
và máu lạnh!
Ta sẽ đợi ngươi ở đây, Battosai!
Kenshin!
Jin-e...!
Tập tiếp theo
Có 2 Hitokiri