Thời kỳ Mạc Phủ, Kyoto
Không cần phải lo lắng
Dù sao, ta cũng là tổ trường đội Tân Đảng số 1.
Tuy nhiên, cậu đang bị bệnh lao phổi đúng không?
Chính tôi sẽ giết chết hắn.
Tôi, đội trưởng đội Tân Đảng số 3, Saitou Hajime...
Đi thôi.
Hitokiri Battosai...
Lãng khách Kenshin
Tập 1: Kenshin, Himura Battousai
Năm thứ 11 của thời đại Minh Trị,
trung tâm thành phố Tokyo
Hitokiri Battosai!
Ta đã tìm thấy ngươi rồi.
Đêm nay sẽ là đêm cuối của các cuộc thảm sát mà ngươi gây ra.
Hãy chuẩn bị đi!
Hả?
Đừng hòng giả ngây ngô với ta.
Nếu không phải ngươi thì làm gì có ai dám phớt lờ lệnh Cấm vũ khí
và đi nghênh ngang ngoài đường giữa đêm thế này?
Wow...
Úi da... Đau thật đấy.
Có gì đó sai sai...
Ngươi có phải là Hitokiri Battosai không?
Samurai vô chủ
Ta chỉ là một Samurai vô chủ thôi
Một kiếm sĩ lang thang vô định.
Ta vừa đặt chân đến vùng này, nên thật sự không biết
ngươi nói đến kẻ giết người nào.
Vậy ngươi giải thích thế nào về
thanh kiếm ngươi đang mang bên mình?
Đừng có nói với ta bởi vì ngươi là một kiếm khách đấy! Cho dù như vậy thì ta cũng không tha thứ cho việc mang kiếm của ngươi đâu
Cái gì đây...?
Thanh kiếm lưỡi ngược ư...?
Tiểu thư thật sự nghĩ ta dùng thanh kiếm này để giết người sao?
... Không thể.
Đầu tiên, không phải vì đây là một thanh kiếm lưỡi ngược.
mà nó hoàn toàn không có tí mùi máu nào
nó giống như một thanh kiếm mới vậy.
Có thật sự ngươi chỉ là...
một lãng khách thôi.
Nhưng tại sao ngươi lại mang theo
thanh kiếm không thể dùng được thế này?
Là đội tuần tra!
Lần này ta nhất định phải!
Wow!
Có vẻ như đang có chuyện gì đó!
Yếu quá!
yếu quá,
yếu, yếu!!
Các ngươi yếu quá đấy!
Hắn ta mạnh quá... Với sức mạnh này thì có lẽ nào...
Hắn chính là Battosai trong lời đồn!
Tới đây thôi...
Battosai!
Thôi chết...–
Tiểu thư thật là quá liều lĩnh đấy.
Lãng khách.
Ở đây! Hắn đang ở đây này!
Ta là Battosai!
Himura Battousai thuộc phái "Kamiya Kasshin-ryu"!
Mọi người thường gọi là "Hitokiri Battosai"!
Dừng lại!
Này, huynh đang làm gì vậy!? Bỏ ta xuống ngay!
Tiếp tục chiến đấu với vết thương này thì khác nào đi vào chỗ chết
Đối phương đã tự xưng môn phái
rồi thì tiểu thư không cần phải vội...
Kamiya Kasshin-ryu chính là môn phái của ta đấy!
Hắn ta sử dụng danh tiếng của bọn ta để đi giết người!
Bỏ ta xuống!
Bây giờ vẫn chưa muộn để bắt hắn ta!
Bây giờ thì không thể đuổi kịp hắn nữa rồi!
Chúng ta phải rời đi trước khi cảnh sắt bắt đầu điều tra.
Thả ta xuống
Kamiya Kasshin-ryu...
Phó môn chủ Kamiya Kaoru...
Môn đệ...
Hả?
Bọn ta chỉ là một môn phái nhỏ.
Nhưng bọn ta cũng có đến tận 10 môn sinh suất sắc.
Mọi người đang cùng chung tay cố gắng rèn luyện.
Nhưng cách đây hai tháng,
Tên sát nhân ấy xuất hiện, và mọi thứ như huynh thấy đấy.
Các môn sinh rời đi vì khiếp sợ cái tên "Battosai",
người dân trong trấn thậm chí còn không muốn đến gần võ đường.
Hitokiri Battosai vẫn là một nỗi ám ảnh, dù bây giờ là thời Minh Trị.
Ta không biết tại sao hắn lại dùng tên môn phái Kamiya Kasshin-ryu,
cũng không chắc hắn có phải là Battosai không,
tuy nhiên, ta cần phải ngăn chặng
hành vi của hắn càng sớm càng tốt.
Tôi đã hiểu!
nhưng tốt nhất là tiểu thư không nên đi tuần vào ban đêm nữa.
Hả?
Hắn ta mạnh hơn cô, tiểu thư Kaoru.
Cái gì cơ?
Trung thực đánh giá năng lực của mình và đối phương cũng là
một phẩm chất quan trọng của một kiếm sĩ.
Tiểu thư hiểu rõ nhất nếu lần tới phải đối đầu với hắn thì
mọi chuyện sẽ như thế nào đúng không?
Tôi không nghĩ việc bảo vệ danh tiếng của môn phái quan trọng
hơn tính mạng của tiểu thư...
Kamiya Kasshin-ryu là ...
Kamiya Kasshi-ryu là môn phái do cha ta sáng lập,
ông đã sống sót sau trận chiến thời Mạc Phủ
và sáng lập môn phái này vào thời Minh Trị
Cha tôi luôn tâm niệm kiếm không phải để giết người mà
"Kiếm là để cứu người".
Và ông đã cố gắng duy trì phương châm này trong suốt 10 năm qua.
Người cha đấy của ta là thành viên của cục Cảnh sát Batto...
ông ấy phải ra chiến trường và tham chiến trong trận chiến Tây Nam
Ông phải làm việc trái với triết lý sống của mình
nên ông đã quyết định kết thúc mạng sống của mình.
Tên hung thủ tự xưng là Hitokiri Battosai đã dùng
tên môn phái Kamiya Kasshi-ryu của bọn ta giết hại hơn 10 người.
Hắn đã làm ô danh môn phái cha ta để lại...
Từ triết lý dùng kiếm để giúp người trở thành,
môn phái dùng kiếm để giết người!
Tất nhiên, ta cũng không mong rằng một samurai vô chủ như huynh
có thể hiểu được tâm trạng này của ta.
Nhưng...
Dù sao thì với cánh tay bị thương như thế, tiểu thư cũng
không thể đi điều tra vào ban đêm được đâu.
Việc quan trọng nhất lúc này là tiểu thư phải tịnh dưỡng cho khỏe lại.
Nếu tiểu thư nói kiếm dùng để cứu người thì việc đầu tiên tiểu thư
nên làm là cứu sống chính mình trước.
Ngoài ra,...
Tôi nghĩ là người cha đã mất của tiểu thư cũng không mong con gái của mình hy sinh tính mạng chỉ để bảo vệ thanh danh môn phái.
Thành thật xin lỗi .
Xong rồi! Tiểu thư có thể đi rồi đấy!
Đa tạ, Kihei.
Tiểu thư Kaoru, dù sao cũng đừng để
hắn ta làm ảnh hưởng đến người
Samurai vô chủ chính là người đã mất
đi chủ tướng và mục đích sống của mình.
Vâng
Ta thấy tiểu thư Kaoru luôn luôn quá tử tế với người khác...
Ta biết rồi mà...
Ta biết rất rõ điều đó...
Lãng khách Kenshin
Một vài ngày sau đó
Này, đừng có hung hăng nữa!
Ngoan ngoãn vâng lời đi!
Oh, họ đã bắt được ai đó rồi à?
Ororo...
Samnurai vô chủ!
Anh ta đã làm cái gì thế?
Đấy, hắn ta đã vi phạm lệnh cấm mang vũ khí.
Hmm?
Trông ngươi quen quen.
Ngươi là người võ đường của Hitokiri Battosai...
Ngươi nói thế không phải vì nhìn thấy bộ quần áo ướt của ta sao!
Nhà ngươi đang nghĩ mình nói chuyện với ai vậy hả!?
Ngươi tính chống đối cảnh sát sao!?
Ngươi hãy ngừng việc tự xưng mình là một cảnh sát đi!
Ngươi nói cái gì hả!?
Thôi, thôi, đừng có nổi nóng lên thế.
Hãy xử lý chuyện này nhẹ nhàng thôi...
Hey.
Nể tình ông lão lần này ta sẽ bỏ qua cho ngươi,
nhưng đừng hòng có lần sau đấy.
Jerk!
Cảm ơn tiểu thư đã giúp đỡ
Không có gì đâu
Huynh...
Huynh vẫn còn ở lại thị trấn này sao?
Huynh có việc gì cần làm ở đây sao?
Không, không có gì đặc biệt cả.
Bỏ qua chuyện này đi,
tiểu thư có thông tin gì mới về tên sát nhân không?
Vâng...
Ta đã tìm ra một nhân vật khả nghi.
Có một võ đường kiếm thuật ở thị trấn bên cạnh.
À, tôi hiểu rồi.
Mà nói chính xác là nơi đó từng là một võ đường
bây giờ nơi ấy là chỗ lưu trú cho
những tay đánh bạc và thành phần bất hảo.
Hai tháng trước, có một kiếm khách của
một gia tộc Samurai đã suy thoái đến kiểm soát nơi đó.
Và hắn ta là một người đàn ông cao lớn, hắn cao tận 197cm.
Đấy, huynh có thấy khả nghi không?
Tên sát nhân cũng bắt đầu các cuộc thảm sát từ 2 tháng trước.
Hắn ta là một bậc thầy kiếm thuật cao khoảng 197cm
Không có nhiều nam nhân có nhiều điểm trùng hợp thế đâu...!
Tiểu thư Kaoru,
Tôi phải về chuẩn bị cho bữa tối nên xin phép cáo lui...
Oh vâng, cảm ơn.
Vậy tôi xin phép nhé!
Tiểu thư và người ấy là...?
Oh, Kihei hả?
Ông ấy giống như là quản gia sống chung nhà với tôi vậy
Hình như đó là lúc ngay sau khi cha tôi mất,
Ông ấy ngất xỉu ngay trước võ đường
và tôi đã chăm sóc cho ông ấy.
Ông ấy cũng lo lắng cho tôi rất nhiều. Ông ấy còn khuyên tôi
hãy bán võ đường này và tìm một nơi khác để sống yên ổn hơn
Ông ấy đến từ đâu?
Tôi chưa bao giờ nghe ông ấy nói, nên cũng không rõ.
Tiểu thư thật là vô tư quá.
Huynh nghĩ vậy sao?
Như vậy cũng tốt mà.
Ai cũng có 1 hoặc 2 bí mật trong quá khứ không muốn chia
sẻ với người khác mà.
Huynh cũng vậy mà, đúng không?
Chính vì vậy mà huynh trở thành một lãng khách mà, đúng không?
Vâng, tiểu thư nói đúng.
Này, ta có một ý này.
Dù sao thì huynh cũng không có tiền thuê phòng,
Huynh có muốn đến ở nhà ta không?
Tôi vẫn có một số việc vặt chưa hoàn thành.
Xin hẹn tiểu thư lần sau nhé.
Oh, đợi một tí.
Vẫn còn việc gì vậy?
Ummm...
Này... lần trước á...
Ta chưa nói lời cảm ơn sự giúp đỡ của huynh mà còn
coi huynh như một samurai vô chủ...
Ummm...
Unh...
... Thành thật xin lỗi huynh nhé.
Tiểu thư đang bị bệnh hả?
Nè! Người ta đã xuống nước xin lỗi rồi mà!
Ah... Tiểu thư nói sự thật mà.
Tôi không để ý đâu.
Tôi không bận tâm khi bị nói là một Samurai vô chủ đâu.
Tiểu thư Kaoru cũng không cần bận tâm về việc đó.
Dù là như thế, thì việc vặt mà huynh nói là gì vậy?
Chuyện của võ đường thị trấn bên cạnh...
Tôi đã tìm hắn khắp nơi trong trấn này nhưng hoàn toàn
không tìm thấy.
Xin lỗi, xin lỗi!
“Kiheikan”
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin...
Im ngay! Người là ai vậy?
Chủ quản ở đây là...
Ngài Hiruma hiện đang vắng nhà!
Ngươi hãy ghé lại vào khi khác đi!
Oh, tên của ngài ấy là Hiruma sao.
Ngươi đến đây mà không biết gì sao?
Oh, tôi cứ đinh ninh tên của ông ấy là...
"Hitokiri Battosai".
Có vẽ như tiểu thư Kaoru đã dự đoán đúng rồi.
Có chuyện gì vậy, Nishiwaki?
Ai vậy?
Không có gì, chỉ là một con chuột nhắt thôi.
Xử hắn luôn đi.
Oh không, một mình ...
Tiểu thư Kaoru.
Kihei... Có việc gì vậy?
Vâng, là chuyện khu đất của võ đường
Ta đã nói với ông rồi, ta không có ý định bán võ đường...
Nhưng, như tiểu thư thấy đấy, tất cả thủ tục giấy tờ
đã sẵn sàng rồi.
... Kihei?
Chỉ cần ngươi đóng dấu nữa là xong.
sau đó, khu đất này sẽ thuộc sở hữu của bọn ta.
Ê!
Chính là ngươi!
Hiruma Gohei, là em trai ta.
Ta cũng muốn làm mọi việc một cách đường hoàn.
đó là mong muốn của ta
Nhưng một khi ngươi đã nghi ngờ thân thế của em trai ta
thì ta không còn lựa chọn nào khác.
Việc vào vai một ông lão để chiếm lấy lòng tin của ngươi
là một phần trong kế hoạch của ta.
Ngươi là một người nhân hậu với mọi người
nhưng liên quan đến kiếm thuật thì lại quá ương bướng.
Do đó, ta đã em trai mình gây ra các vụ thảm sát
và làm ô danh môn phái của ngươi.
Cái tên Hitokiri Battosai cũng đã làm rất tốt,
Sự tồn tại của tên Hitokiri vẫn là một ẩn số.
Cũng nhờ vậy, mà chỉ trong vòng 2 tháng bọn ta đã đạt
được kết quả đến thế này.
Theo dự đoán của ta, dưới tác động chính sách
"Âu hóa" của chính phủ thì đất khu này sẽ tăng giá năm đến sáu lần.
Thật là phí phạm khi giữ một cái võ đường thế này ở đây.
Kihei...
Ta đã nghe anh trai của mình nói rồi...
Mục tiêu "dùng kiếm để cứu người".
thật là nực cười.
Ngươi hãy tự cứu lấy mạng mình xem sao?
Quả đúng là.
Kiếm thuật của một con nhãi còn ngủ mơ thì không thể
chiến đấu ra hồn được.
Mục tiêu là bạo lực, bí quyết là sát khí!
Đó mới là bản chất thật của kiếm thuật!
Từ bây giờ nơi này sẽ thuộc về bọn ta.
Môn phái Kamiya Kasshi-ryu đến đây là kết thúc.
Sao vậy Nishiwaki?
Quá... mạnh...
Lãng... khách!
Xin lỗi, tôi đến trễ.
Tôi đã nghe toàn bộ câu chuyện rồi.
Lại là ngươi hả.
Ngươi, cũng giống như con nhãi kia cũng đang nghĩ
kiếm là dùng để cứu người đúng không?
Không...
Kiếm là một vũ khí.
Kiếm thuật là kỹ thuật để giết người.
Cho dù người ta có dùng từ hoa mỹ nào để nói về nó thì
sự thật vẫn là sự thật.
Những điều mà tiểu thư Kaoru nói là những lời lý tưởng ngọt ngào...
đó là lời nói của những người chưa từng vấy bẩn đôi tay của mình.
Lãng khách...
Tuy nhiên,...
Ta thích những lý tưởng của tiểu thư Kaoru
hơn là cái sự thật trần trụi kia.
Ta hy vọng, sắp tới lý tưởng của tiểu thư sẽ trở thành
sự thật hiển nhiên trong tương lai.
Sư huynh, anh không phiền nếu em xử tên này chứ?
oh, không.
Đệ cứ xử hắn đi.
Các ngươi nghe đây!
Vâng, thưa ngài!
Lãng khách, chạy đi!
Ta không muốn có thêm bất cứ người thương vong nào nữa.
Nếu các ngươi không muốn đi thăm bác sĩ, thì hãy mau chóng
biến đi nơi khác đi.
Sẽ không có bất cứ ai bị thương đâu!
Chỉ có một người chết thôi, là ngươi đó!
Cái quỷ quái gì vậy!
Chỉ với một cái xoay, hắn đã hạ gục 4 - 5 người ư!
Nó là một loại ma thuật hả!?
Không, chẳng có ma thuật nào ở đây cả.
Chỉ là...
Tốc độ thôi!
Tốc độ dùng kiếm, tốc độ uyển chuyển cơ thể,
và tốc độ quan sát đối phương ...
Hắn ta tối đa hóa các yếu tố, tối thiểu hóa các
động tác cá nhân và tiêu diệt nhiều đối thủ cùng một lúc!
Ta quên nói một điều.
Kỹ thuật dùng kiếm mà Hitokiri Battosai
dùng không phải là Kamiya Kasshi-ryu.
Nó là một môn phái kiếm cổ được dùng vào cuối thời chiến quốc.
Tên gọi của nó là "Hiten Mitsurugi-ryu".
Đặc trưng của nó là dùng để chiến đấu 1 chọi số đông.
Nếu không phải là lưỡi kiếm này thì,
chắc chắn đã có người thiệt mạng rồi.
Nó là kiếm thuật giết người thần tốc.
Có lẽ nào...
Huynh chính là Hitokiri Battosai...
Thật là thú vị!
Ta không nghĩ người đủ đẵng cấp, nhưng không ngờ
ngươi lại là đối thủ nặng ký như thế!
Ngươi đã che giấu thân phận của mình.
Không giống ngươi, ta không thích khoe mẻ (làm màu).
Nhưng bây giờ nghĩ lại, thật đáng tiết là ta đã không xử ngươi lúc đó.
Ngươi có vẻ tự tin quá nhỉ.
mà cái đó chính xác là tự mãn thì đúng hơn!
Trên thế giới này không cần đến 2 Battosai đâu!
Ở đây nè.
Ta không có chút hứng thú hay ham muốn nào với cái danh Battosai,
nhưng với một kẻ như ngươi thì không thể nào chấp nhận được.
Với kẻ chủ mưu độc ác như ngươi thì không dễ gì cho qua đâu.
Ui trời ơi.
Những kẻ càng lớn giọng thì lại càng là những người hèn nhát.
Xin lỗi, tiểu thư Kaoru.
Tôi không có ý định lừa dối hay giấu giếm gì tiểu thư cả.
Nhưng nếu có thể,
tôi hoàn toàn không muốn tiết lộ điều này với ai.
Xin phép cáo lui.
Tiểu thư hãy bảo trọng nhé.
Khoan...
Chờ chút đã!
Làm sao ta có thể làm sống lại võ đường này một mình được!?
Ít ra huynh cũng nên giúp tôi một tay chứ!
Ta không để tâm đến quá khứ của người khác đâu!
Tôi nghĩ không nên như vậy đâu.
Uổng công chúng ta mới vừa lấy lại thanh danh của võ đường.
Nếu tiểu thư chứa chấp một tên Battosai thực,
thì khác nào mọi chuyện còn tệ hơn.
Ta không yêu cầu một tên Battosai ở lại cả,
người ta yêu cầu là huynh, lãng khách...
Thôi được rồi.
Nếu huynh muốn đi, thì đi đi.
Nhưng ít nhất cũng phải cho ta biết tên huynh rồi hãy đi.
Battosai là cái tên ngày xưa khi huynh là một cảm tử quân
đúng không.
Hay là thậm chí tên của mình huynh cũng không muốn nói?
Kenshin.
Himura Kenshin.
Đấy là cái tên hiện tại của tôi.
Tôi cũng bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với chuyện phiêu dạt đó đây.
là một lãng khách tôi cũng không biết khi nào, mình sẽ đi về đâu,
nếu tiểu thư cảm muốn, thì tôi có thể sẽ làm phiền tiểu thư
một thời gian .
Khởi đầu một câu chuyện lãng mạn!
bắt đầu tại một thị trấn ở Tokyo vào năm Minh trị thứ 11.
với sự xuất hiện của lãng khách, Himura Kenshin.
Đợi đã, nếu huynh là một cảm tử quân cuối thời Edo,
thì bây giờ huynh bao nhiêu tuổi rồi?
Với khuôn mặt này đừng nói là huynh 30 tuổi nhé!?
Hả?
Tập tiếp theo: Hậu duệ của một gia tộc Samurai ở Tokyo, Myojin Yahiko