Ý mày muốn sao?
Không có muốn gì hết, tao nói rõ với bọn mày rồi đó.
Tao chán ngáy cái việc móc túi rồi.
Tao không chịu nổi thái độ láo xược của mày nữa rồi.
Cũng đúng lúc đấy, để tao dạy cho mày biết,
ai mới là chủ nhân ở đây.
Cảm giác luyện tập mệt lã thật là sảng khoái!
Giờ về nhà và tắm rửa sạch sẽ thôi.
Không biết là Kenshin đã chuẩn bị bồn tắm chưa nhỉ.
Anh ta về trước mà, chắc là đã...
Ủa?
Đó là...!
"Lãng khách Kenshin"
"Tập 3: Khởi đầu mới của Kasshin-ryu"
"Nhóm Kantou Shuei"
Đó là tên nhóc ương bướng mà.
Chỉ cần ngươi chịu cúi đầu xin lỗi là xong thôi.
Đợi chút đã nào, Gasuke.
Với danh xưng Hitokiri (sát thủ) của băng Yakuza (xã hội đen).
ngươi mà ra tay là hắn tới số luôn đó.
Đại ca.
Yahiko.
Nếu ngươi không móc túi nữa, thì sống bằng cách nào đây?
Nếu ngươi nghĩ mình là gia tộc Samurai, nên có thể
sẽ ổn thì ngươi nhầm to rồi đấy.
Thời đại Minh Trị là thời đại của đồng tiền.
Lòng tự hào chả là cái thá gì đâu.
Thậm chí, những kẻ kế thừa gia tộc Samurai, nếu cứ
giữ cái tự tôn ấy thì chỉ càng ngày càng khốn khổ thôi.
Những năm gần đây, vợ và con gái của các lãnh chúa
ngày xưa, tràn ngập khắp các nhà thổ.
Khi một nhóm tội phạm bị bắt giữ thì hầu hết bọn họ là
người của các gia tộc Samurai đã tan rã.
Thật đáng xấu hổ.
Hãy quên đi việc ngươi là con của một gia tộc Samurai, Yahiko.
Hãy học cách sống một cuộc sống thấp hèn đi.
Nếu thế, ta sẽ cho ngươi trở thành một thành viên của nhóm
Tasai, và ngươi sẽ sống ổn thôi.
Đừng có bắt tao phải nói nhiều.
Tao đã xong việc với tụi mày rồi.
Thằng nhãi này!
Mày dùng thái độ gì nói chuyện với đại ca vậy hả!
Chính huynh ấy là ân nhân đã cứu sống ngươi
sau khi cha mẹ ngươi ngủm củ tỏi còn gì!
Tụi mày thôi đi!
Dù là một samurai, nhưng cha ngươi là một gia đình nghèo khó
chỉ với 2 mẫu và vài người hầu.
Sau đó thì chết thảm như một tên ngốc khi tham gia vào
đội cảm tử quân!
Còn mẹ mày thì bán thân vào nhà chứa rồi sau đó
cũng chết vì bệnh tật như một con điếm ngu ngốc!
Tao cũng không biết mày giống ai, nhưng cha mẹ ngu ngốc
thì đẻ ra dứa con cũng không kém là bao!
Mày im đi!
Này Gasuke!
Cha tao,
Mặc dù ông ấy đã phản bội vương triều Mạc Phủ,
nhưng ông ấy đã không gia nhập đội quân chính phủ
Ông gia nhập Shogitai và hy sinh bản thân vì chính nghĩa.
Còn mẹ tao, để nuôi sống ta, bà ấy đã phải hy sinh thân
mình làm việc quá sức, cuối cùng chết vì lao lực.
Cả hai người họ dù khó khăn nhưng đều sống một cách thanh cao!
Tao sẽ không bỏ qua cho kẻ nào dám xúc phạm họ!
Tao mới là người không thể tha thứ cho mày đó nhóc!
Tao sẽ xử mày luôn!
Wh... Mày là tên nào nữa!?
Đó...Đó là một cuộc đột kích! Tất cả tiến lên!
Có gọi cũng không ai tới đâu.
Vì các người không cho ta qua, nên ngoài những người
trong phòng này, thì bọn khác ta cho chúng nghỉ ngơi xíu rồi.
Wh...
Ta là Himura Kenshin, một Samurai vô chủ.
Ta đến để dắt cậu nhóc này đi theo ta.
Ý ngươi là sao!?
Gasuke!
Ngươi cũng là Samurai hả!
Ta sẽ xử hai đứa các ngươi cùng lúc luôn...!?
Ta đang nói mà.
Làm ơn đứng đó và giữ im lặng chút đi.
Gasuke...
Tính sao nào, đại ca?
Hãy cho chúng thấy sự khẳng khái của ngươi băng việc
giao tên nhóc này cho ta đi?
Như vậy tốt hơn việc ngươi sẽ bị bẽ mặt trước toàn bộ
anh em trong băng đảng của mình đó...
Ta...
Ta... Ta biết rồi.
Ngươi thích thì cứ dắt hắn theo đi.
Cảm ơn nhà ngươi.
Xin lỗi vì đã đòi hỏi quá nhiều.
Cậu ổn chứ...
nhóc?
Bởi ta không biết chính xác địa chỉ nên đã phải đi
kiểm tra từng hang động Yakuza một, nên tới trễ.
Ai nhờ ngươi giúp chứ?
Ta có thể chiến đấu một mình!
Ta có thể mà!
...Vậy hả.
Có vẻ ta lại đánh giá thấp cậu nhóc lần nữa rồi ha.
Nếu thế, thì ít ra hãy để ta sơ cứu vết thương cho cậu
xem như một lời xin lỗi vậy.
Này, bọn ta không tha cho các ngươi đâu!
Thôi! Kệ nó!
Với ánh mắt đó, hắn ta là Hitokiri.
không phải Hitokiri của băng xã hội đen.
mà là hàng thật đó.
Ta không ngờ tới thời Minh Trị này mà vẫn
còn sót lại một người như hắn.
đấu với hắn, thì dù có mấy cái mạng cũng không đủ đâu
Hắn chỉ đem có một tên nhóc đi thôi, thì quá dễ dàng rồi...
Chết tiệt...
Chết tiệt.
Ngươi bứt rứt về sự bất lực của mình đến thế sao...
nhóc?
Chết tiệt.
Ta muốn trở nên mạnh mẽ hơn.
Mạnh đến mức không cần đến sự giúp sức của ngươi...
Mạnh đủ để bảo vệ thanh danh của cha mẹ ta...
Ta muốn...
trở nên mạnh hơn...
Huynh ấy đi đâu vậy ta...
Nếu là Kenshin thì không sao.
Nhưng tên nhóc đó thì...
Tôi đã về rồi đây
Huynh về rồi à.
Oh, cậu ta bị thương nặng quá.
Có xe đang chờ ở ngoài đó, mau đưa cậu ta đến bác sĩ.
Tiểu thư Kamiya Kaoru,
là phó giảng sư của môn phái Kamiya Kasshin-ryu.
Từ bây giờ, cô ấy sẽ là sư phụ của người.
Khoan đã!
Ngươi kêu ta phải học kiếm hả?
từ mụ xấu xí này!?
Sư phụ!?
Vậy có nghĩa là tên nhóc này là đệ tử!?
Chính xác!
rồi, còn lại là do nổ lực của nhà người đó.
Ta đã sắp xếp rồi, muốn mạnh thế nào thì cứ
thoải mái đi ha...
Yahiko.
Ê, hồi nãy cậu mới gọi ta là mụ xấu xí nữa đúng không!
Ừa thì sao nào, mụ xấu xí?
mà thôi, tạm thời cho qua, bắt tay cái nào!
Hả?
- Xấu xí! xấu xí! xấu xí
- Sao ngươi dám!
"Lãng khách Kenshin"
mà thôi, tạm thời cho qua, bắt tay cái nào!
Này.
Ngươi làm gì vậy!?
Ta không cần ngươi chỉ dạy, mụ xấu xí!
Ta nói là ngươi không được gọi ta như vậy!
Ta cho ngươi chết bây giờ!
Oh yeah!?
Ngon thì thử đi!
Thật là...
Ai cũng dũng cảm quá ha...
Kenshin, huynh cũng phải dạy bảo hắn đi chứ!
Tên nhóc này, miệng thúi quá à!
mà, bình tĩnh chút nào.
dù sao cậu ta cũng là môn sinh mới
đối xử nhẹ nhàng chút đi nào...
Nhẹ nhàng ha...!?
1, 2, 3...
Ghê, gấp 15 người luôn!
Mọi người đang đồn đại việc huynh đánh bại đội cảnh sát kiếm sĩ đó!
Vậy là phái Kamiya Kasshin-ryu đang trên đà phục hồi rồi!
Không ổn rồi...
Sao cơ?
mọi người nghe này
Ta không phải người phái Kamiya Kasshin-ryu,
và cũng không có ý định nhận đệ tử.
Nếu mọi người đến vì vụ ồn ào hôm qua
thì xin lỗi, mời mọi người ra về cho,
Vậy là ổn rồi.
Hả...?
Nếu huynh không kêu mọi người về lúc đó thì,
Thì ta đã có thể có không biết bao nhiêu đệ tử luôn đó!
Những môn đệ xin học chỉ vì tò mò thì không thể
trụ nổi quá nửa năm đâu.
Nếu thế thì cũng vô nghĩa thôi.
Thay vì thế, hãy tập trung dạy dỗ người thật sự có
thành ý học, như thế sẽ tốt hơn nhiều đấy.
Nè!
Ta muốn trở nên mạnh hơn, nên mới tới đây nè!
Vậy mà giờ, ta phải học từ con nhãi con này hả?
Thật là lãng phí thời gian!
Nhãi...!?
"Phó giảng sư: Kamiya Kaoru"
Kenshin, ngươi nói ta phải mạnh mẽ hơn mà.
Vậy sao không dạy ta kiếm thuật của ngươi đi?
Ta không có ý định truyền dạy lại Hiten Mitsurugi-ryu
cho thế hệ sau.
Ta chỉ với vai trò quan sát thôi.
Cậu hãy học Kamiya Kasshin-ryu.
trở nên mạnh mẽ hơn để giúp đỡ mọi người.
Ta sẽ cho ngươi biết tay!
Thử coi nào!
- Các người không nghe ta nói gì hết...
- Oh Này!
Đợi chút!
Hey!
Dừng lại!
Yahiko!
Mới không để ý tí thôi là đã lại lười biếng rồi.
Ăn nói hỗn xượt, hay tránh né, không kiên trì.
Không biết Kenshin thấy điểm tốt nào ở cậu ta vậy?
Khi ta lẳng lặng lắng nghe thì muốn nói sao cũng được à!
Ta không nhớ mình muốn trở thành môn đệ ở đây khi nào!
Nếu phải học từ ngươi, thì ta tự dùng kiếm của mình còn tốt hơn!
Nói chung, không kể đến đám người kéo đến hôm trước.
Vụ án Battosai cũng đã được làm sáng tỏ rồi
sao không có một môn sinh nào quay lại vậy.
là do...
khôn phải do mọi người chán ngáy cách dạy của ngươi sao.
Ka...
Tiểu thư Kaoru!
Làm... làm ơn giúp chúng tôi...!
Hira!
Sato nữa!
Vết thương này là sao!?
Có chuyện gì vậy!?
Không chạy thoát đâu!
Ta sẽ giết bọn ngươi!
Các ngươi là ai!?
Các ngươi định làm gì các đệ tử của ta?
Im đi và đừng có chen vào chuyện bọn ta!
Có chuyện gì vậy?
Có thể giải thích cho ta không!
Họ...họ uống say và gây chuyện trên phố...
Đúng thế.
Họ làm phiền mọi người, nên bọn em ngăn họ lại.
Thế là một nhóm khác xuất hiện,
bọn họ lật ngược tình thế và đuổi giết bọn em.
Chúng nó đâu!?
Lối này!
Bọn nó đây!
S...Sao đông vậy...
Bọn chúng đông quá!
Mọi người, mau vào trong võ đường!
Điên thật
Hachisuka!
Được đó.
để ta cho các ngươi biết hậu quả sẽ thế nào
khi chống đối Hishiman Gurentai!
Nhớ ra rồi.
Bọn chúng là Hishiman Gurentai.
Hishiman Gurentai?
chúng là một nhóm quân dự bị vô lại.
Bọn chúng còn khó đối phó hơn Yakuza.
Tại sao chuyện này lại xảy ra khi Kenshin vắng nhà vậy?
Hả!?
Ta đang tự hỏi sao không thấy bóng dáng hắn, hắn đi đâu vậy?
Ta nhờ huynh ấy đi chợ, mua gạo, muối, miso, nước tương...
Điên à.
Ngươi có cần phả mua hết nhiêu đó một lần không?
Chúng... Chúng ta phải làm sao đây sư phụ Kaoru?
Đừng có nói "chúng ta"?
Vụ này do các ngươi gây ra mà.
Không phải lỗi bọn họ đâu.
ngươi bị N-G-U sao.
Không lẽ ngươi tin lời bọn họ nói à.
Từ nãy đến giờ, ta ngửi thấy người các ngươi nồng nặc mùi rượu.
Thật sự người say xỉn rồi sinh sự ngoài phố không phải Hishiman
mà là các ngươi không phải sao.
Chính vì thế mà các ngươi đã kiếm chuyện với thuộc hạ của họ.
Có phải vậy không?
Có đúng thế không?
Em xin lỗi...
Đừng có chống đối với Hishiman, các ngươi đã bị bao vậy rồi!
Ra đây mau!
Không ta sẽ phá nát võ đường này đó!
Đại bác gỗ...!
Bọn chúng lấy thứ đó ở đâu ra vậy?
Đại bác gỗ.
là một loại đại bác thô sơ dùng vào thời Mạc Phủ,
bắn ra những viên đạn bằng đất sét.
khi ở cự ly gần, khả năng sát thương không khác gì
loại súng thông thường.
Bất ngờ quá ư, đây là sức mạnh tiềm ẩn của Hishiman đấy!
Chỉ với chút kiếm thuật của các ngươi thì làm được gì nào,
khai chiến thôi.
Ta sẽ đòi lại tất cả món nợ mà các ngươi đã dùng kiếm để
làm bị thương đồng đội bọn ta!
Các ngươi nhậu say, rồi dùng kiếm để gây sự...
làm bị thương người khác ư??
Bọn Hishiman là những kẻ thô lỗ và ngốc nghếch.
nhưng các ngươi còn tệ hơn thế nữa đó.
Các ngươi là cựu môn sinh có nghĩa là khi võ đường bị vướng vào vụ Hitokiri các ngươi đã cong đuôi chạy đúng không nào!
Bây giờ khi lâm vào cảnh khó thì lại chạy đến
võ đường cầu cứu, thế có đúng không!
Các ngươi không trốn được đâu.
Mau ra đây!
Các người tự ra mà xử lý đi.
Không phải việc của bọn ta đâu.
Nh... Nhưng!
Thằng ngốc kia! Cả ngươi và con nhãi kia nữa.
Ai bảo các ngươi bao che cho bọn chúng!
Cái gì cơ...?
Các ngươi muốn thì ta sẽ nhận hết.
Và hãy để yên cho ba người kia đi.
Ê, ngươi tính làm gì vậy hả?
Người dạy kiếm thuật cho họ là
người cha quá cố của ta và ta.
Dù họ không còn là môn sinh của võ đường, nhưng
ta vẫn phải chịu trách nhiệm vì những hành động sai lầm của họ.
Ta đã cố gắng ...
để truyền dạy họ rằng kiếm thuật là đề giúp người nhưng.
thật tế thì cũng chỉ là mong muốn của ta thôi.
Yahiko, nếu cậu thật sự mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn
thì dủ ở đâu miễn là cố gắng thì sẽ làm được thôi.
Cố gắng lên nhé.
Vậy là ngươi tính lãnh đạn một mình đúng không...?
đấu với một nữ võ sĩ, thỉnh thoảng cũng không tệ ha.
Đừng có giỡn mặt ta!
Đừng có đánh đồng Myoujin Yahiko ta với 2 kẻ hèn nhát kia!
Ngươi bảo ta ngồi yên, nhìn ngươi đi vào chỗ chết, và
xem như không có chuyện gì thế à!
Ngài Hachisuka!
Tên nhóc này là!!
Giờ ta quyết định không tha cho ngươi nữa!
Ta sẽ giết ngọt ngươi!
"Giết ngọt" có vẻ không phải là một từ nên dùng đâu.
Kenshin!
Ta cũng không rõ là có chuyện gì.
nhưng mà cũng không đến mức mang cả đại bác tới chứ.
Chúng ta hãy dừng mấy trò ngốc nghếch này ở đây thôi.
Lắm điều quá, ngươi là cái thá gì thế!?
Không xong rồi ngài Hachisuka, tên này là...!
Hả?
Ngài có nhớ tin đồn một tên Samurai vô chủ một mình
đánh bại đội cảnh sát kiếm sĩ không?
Có lẽ chính là hắn đấy.
Đồ hèn!
Việc gì ta phải sợ một tên Samurai vô chủ cơ chứ!?
Chúng ta có thứ này cơ mà!
Chuẩn bị đại bác gỗ cho ta!
Sẵn sàng!
Kenshin!
Bắn!
Thanh kiếm lưỡi ngược này
ngoại trừ việc giết người ra thì sẽ chém đẹp không
chừa một thứ gì đâu.
Ta sẽ nói lại cho ngươi lần nữa...
Dừng ngay hành động ngốc nghếch đó đi.
Được lắm...
Được lắm.
Ngươi!
D...Dạ!
Rút lui!
Tôi hiểu rồi.
Trong lúc tôi vắng nhà, có nhiều chuyện xảy ra thế ư.
Umm...
Ổn rồi.
Các người cũng về đi.
Nhưng từ nay về sau, hãy quên đi chuyện các ngươi
từng là môn sinh của võ đường này.
và đừng bao giờ dùng kiếm lần nào nữa.
Hira.
Nhớ là phải đi bác sĩ...
để điều trị vết thương trên vai nhé...
Môn sinh
Tiểu thư Kaoru, vui lên đi nào.
Cho dù tiểu thư đã cố gắng dùng hết tâm huyết để dạy,
nhưng cũng có trường hợp học viên không muốn tiếp thu mà.
Đừng có sụt sùi, sụt sùi mãi thế.
Chằng giống nhà ngươi tí nào.
Ta sẽ không bao giờ giống bọn họ đâu.
Ta sẽ chấp nhận làm môn sinh của võ đường này.
Ta cũng biết không thể nào một sớm một chiều
ta trở nên siêu phàm như Kenshin được đâu.
nên trước tiên, đành chấp nhận
làm học trò của ngươi vậy.
Nào!
Dọn dẹp nhanh lên, còn tập luyện nữa!
Nhưng...
Cũng có người cảm nhận được nhiệt huyết của
tiểu thư rồi kìa.
Đừng có lãng phí thời gian nữa!
Nhanh lên nào Kaoru!
Ta muốn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn!
Không gọi là mụ xấu xí, thì giờ lại gọi tên trống không!?
Kamiya Kasshin-Ryu.
Trưởng môn: không có
Phó trưởng môn: Kamiya Kaoru
Môn sinh: Myojin Yahiko
và một lãng khách: Himura Kenshin
Vào một ngày đầu xuân năm Minh Trị thứ 11,
Dù rất nhỏ, nhưng một bước tiến mới đã khởi đầu.
Ta hiểu rồi.
Ngươi thắng.
Ngươi mạnh hơn bọn ta.
Hãy tha cho bọn ta!
Chúng ta đang trong trạng thái tồi tệ.
Dù ngươi không nói thì ta cũng dừng lại.
Các ngươi yếu quá rồi đó.
Nếu tiếp tục, thì ta sẽ thành kẻ ỷ mạnh hiếp yếu.
Thiệt là chán, ta thắng mất tiêu rồi.
Không biết quanh đây có kẻ nào xứng tầm đối thủ ta không?
Tập tiếp theo:
Kẻ đánh thuê- Sanosuke Sagara