Ta là đội trưởng Shinsengumi, quân đoàn 3
Saitō Hajime…
Đi thôi.
Hitokiri Battōsai...
Kenshin!
Tập luyện kết thúc rồi.
nhanh lên, đứng dậy đi!
Oro!
làm gì mà ngớ người ra thế!?
là anh đó!
Còn có ai khác tên Kenshin hả?
Nào, đi về nhà thôi.
Lãng khách Kenshin
Tập 22
sự trỗi dậy của một con sói
là Shinsengumi?
lâu rồi mới thấy huynh ngủ say thế.
ai ngờ huynh lại mơ về chuyện quá khứ.
cũng lâu lắm rồi tôi mới mơ về chuyện
ngày xưa như thế.
Shinsengumi là kẻ thù không đội trời chung
của Ishin Shishi đúng không?
Đúng vậy.
tôi đã đọ kiếm với họ…
không biết bao nhiêu lần, đúng là đối
thủ khó nhằng.
“Ikedaya”
Shinsengumi khởi điểm là nhóm kiếm khách
được triều Mạc Phủ thuê đển bảo vệ Kyoto,
xuất thân từ vùng Edo-Tama.
Ishin Shishi thì vẫn chưa có quy cũ,
mọi người hành động riêng lẽ
biến Kyoto trở thành nơi hỗn chiến
đẫm máu.
Shinsengumi vung kiếm với danh nghĩa
để bảo vệ thành Kyoto.
Họ tập hợp dưới một lá cờ đỏ
mang chữ "Thành" (trung thành),
họ mặc áo khoác ngoài màu xanh nhạt
có hoa văn zig-zag.
họ được biết với tên gọi là Miburō
những kiếm khách tài giỏi và không
sợ chết.
dù họ bị tiêu diệt bởi các vũ khí
hiện đại, và bị lãng quên vào quá khứ,
nhưng họ có lẽ là nhóm kiếm khách cuối
cùng, mạnh nhất trong lịch sử Nhật Bản.
nhưng ta nghe nói Shinsengumi là nhóm
chiến đấu tập thể, chứ không đấu tay đôi.
kiểu đó thì có vẻ tiểu nhân quá.
bởi vì công việc ưu tiên hàng đầu của họ
là bảo vệ an ninh Kyoto như cảnh sát.
nên họ không thể chiến đấu tay đôi
như các kiếm khách khác được.
và dù họ có mạnh thế nào đi nữa, thì cũng
có sự chênh lệch giữa các thành viên với nhau…
tuy nhiên, các vị chỉ huy quân đoàn...
đặc biệt là chỉ huy quân đoàn 1, 2, 3
chắc chắn là những người rất mạnh.
chúng tôi đã đọ sức tay đôi rất nhiều lần
nhưng không phân được thắng bại.
tôi nghe nói là gần như tất cả bọn
họ không còn sống nữa…
thật đúng là đáng tiếc.
có vẻ huynh rất có thiện cảm với họ?
không phải họ là đối thủ của huynh sao?
thì...
dù họ là đối thủ của tôi, nhưng thực tế
cá nhân tôi thì không có vấn đề gì với họ.
dù chúng tôi ở các phe đối lập nhau,
nhưng có một sự thật không đổi là
chúng tôi cố hết sức, hy sinh cả mạng sống
vung kiếm để bảo vệ các lý tưởng của mình.
theo một cách nào đó, tôi cảm thấy thân
thiết và đồng cảm với họ hơn
so với những Ishin Shishi hiện đang giữ
vai trò chính trị trong triều đình mới.
nghe có vẻ lạ lùng đúng không?
không, không phải như thế đâu.
chỉ là hơi lạ, khi Kenshin lại kể nhiều
về quá khứ như thế.
về nhà thôi.
cũng lâu lắm rồi tôi mới có giấc mơ
về thời gian đó.
sao mà ngớ người ra vậy Kenshin?
Kenshin!
đi thôi.
lâu rồi tôi hoàn toàn không mơ thấy gì về
thời gian đó nữa,
sao hôm nay lại…?
khỉ thật.
ta chỉ muốn có được suất ăn miễn phí
thôi mà.
bọn họ đi đâu hết rồi?
Một ngày tốt lành!
ngươi là ai?
vâng, hân hạnh được gặp!
Tôi là người bán hàng rong ở Tama và tôi có
một loại thuốc bột đặc biệt gọi là Ishida.
tên tôi là Fujita Gorō.
ngài có muốn thử không?
bột Ishida rất hiệu nghiệm với các vết thương,
thậm chí là gãy xương…
đợi đã, đợi đã.
tôi không sống ở đây.
mọi người trong nhà này hiện đang đi vắng...
vậy sao, vậy thì tiếc quá.
nè, huynh.
vâng?
sao cũng được, nhưng đối mắt xếch kia là sao?
cái này từ lúc sinh ra đã vậy rồi.
vậy sao.
vậy xin cáo lui...
thật không giống một người bán thuốc dạo chút
nào, sinh ra với vẻ ngoài nhiều vết hằn thế sao.
ngươi thật sự là ai?
cậu thật là sắc sảo,
Sagara Sanosuke.
Battōsai không có nhà sao.
tên này hắn biết về quá khư của Kenshin…
vậy thì…
tôi phải gửi tặng cậu ấy một ý quà rồi.
ngươi giấu để mang theo thứ đó sao…
đó chính là mục đính chính ngươi tới
đấy đúng không.
được thôi!
ta sẽ tiếp đón ngươi!
và sẽ hỏi xem ngươi đích thực là ai
với nắm đấm này!
Thì ra là vậy.
cậu thật xứng danh là tay đánh thuê số một.
Tên này?!
nhưng đó chỉ là lời đồn trong thời
đại Minh Trị yên bình này thôi.
ở Kyoto vào thời Mạc Phủ việc đánh
đấm kiểu này thì…
không có tác dụng gì đâu.
sao huynh đi chậm vậy, Kenshin?
nếu cứ rề rà thế thì trời tối mất đó.
trông huynh ấy không khỏe lắm…
hay huynh ấy bị đau bụng rồi.
vậy thì tới lượt ta ra tay rồi.
Megumi!
Chị làm gì ở đây vậy?
sao mà ngạc nhiên dữ vậy?
đây là đường của chung mà.
việc ta đi lại trên con đường này thì
có gì lạ đâu?
đùa mọi người chút thôi.
thật ra là hôm nay và ngày mai ta được nghỉ
làm, nên tính đi sang đó chơi.
không được!
hồ ly thì không được đến nhà ta!
ủa, thế ai giúp trị thương khi có ai
đó không khỏe vậy?
mà miễn phí nữa chứ!?
Yahiko, thấy sao nè?
tôi sẽ nấu bữa tối cho mọi người.
có sao đâu.
đừng ích kỷ thế chứ, Kaoru.
tên phản bội này!
Kenshin, cậu cũng không phiền khi ta tới
chơi chứ?
mà, trông cậu đúng là không khỏe thật đấy.
hay để ta khám cho cậu nhé?
không sao, tôi ổn mà.
không có sao đâu.
tôi chỉ lo là…
mất công mọi người phải quan tâm lo lắng
cho tôi thôi…
chỉ là tôi mơ giấc mơ về những việc
trong quá khứ,
bây giờ có nghĩ gì về nó thì cũng không
có ích gì.
không có câu trả lời nào được tìm ra cả…
Cái…
có chuyện gì vậy...
có mùi máu!
Sano!
Lãng khách Kenshin
“Nhà hàng Getsurin”
trước tiên, hãy cạn ly cái đã, Fujita.
không, nơi này thì…
ta nên gọi cậu là Saitō ha?
muốn gọi thế nào cũng được.
nhưng tôi xin phép không uống rượu.
ta không ngờ là cậu là từ chối rượu đấy.
tôi không phải ý đó nhưng,
khi rượu vào tôi sẽ không kiểm soát được
mà giết người trong vô thức.
cái này thì thật là thú vị.
vậy, chúng ta vào việc chính luôn nhé.
Himura Battōsai hiện tại…
đang trú ngụ tại võ đường Kamiya.
tôi đã tới đó xem thử vào trưa nay.
vậy sao?
nhưng cậu ta không có nhà.
ta biết cậu là đội trưởng binh đoàn số 3
của nhóm Shinsengumi.
khi nghe nói cậu gia nhập vào nhóm bọn ta,
thực sự ta rất bất ngờ.
nhưng nói đúng hơn là ta rất an tâm khi giao
việc cho cậu.
nếu nói là bất ngờ thì cả tôi cũng rất bất ngờ…
khi phát hiện ta kẻ chủ mưu đứng sau
vụ tên mũ đen,
kẻ đứng sau Udō Jin-e là ngài Shibumi,
nguyên là Thư ký hạ viện...
trong nội bộ chính quyền Minh Trị cũng
có nhiều vấn đề.
Nhưng,
điều đó không liên can gì chúng tôi khi
phe tôi đã thua trận.
tôi chỉ muốn có thể làm gì đó thú vị với
phần đời còn sót lại này thôi,
chỉ như vậy là đủ rồi.
tôi rất giỏi việc giết người, nên công việc
làm thêm này thật sự rất phù hợp với tôi.
đặc biệt nếu có cơ hội tiêu diệt
kẻ thù cũ của mình…
dù vậy thì vẫn có một điểm chưa rõ.
tại sao lại có người muốn tiêu diệt
hắn ta khi hắn đã trở thành một
lãng khách?
ai là người đứng sau vụ giao dịch này…!
Nè!
xin lỗi.
ta đã nói quá lố rồi.
không, miễn cậu hiểu là được rồi.
thôi, nói chuyện công việc tới đây
là đủ rồi,
giờ thì xỏa thôi nào?
tôi cũng muốn như thế, nhưng đã đến
lúc tôi phải quay về công việc chính rồi
trước khi bị nghi ngờ.
Vậy nên, tôi xin phép.
đội trương quân đoàn thứ 3 của Shinsengumi,
Saitō Hajime.
khi sang thời đại mới, hắn tự đổi tên
thành Fujita Gorō.
và từng là thành viên của cảnh sát mang kiếm
trong Chiến tranh Seinan.
Bây giờ, anh ta đang làm cảnh sát.
Anh ta được cho là người mạnh nhất
Shinsengumi, mạnh hơn cả Okita Sōji.
Ngay cả Jin-e không thể đánh bại Battōsai,
nhưng người đàn ông này thì…
Tôi không thể nào ưa nổi anh ta.
anh ta cứ cười cười.
đừng có thành kiến thế chứ, Akamatsu.
hãy cố gắng hợp tác với nhau đi.
Nếu vụ“Ám sát Battōsai”thành công thì,
chúng ta có thể từ bỏ công việc ám sát
bẩn thỉu này.
và thành công của chúng ta trong vụ này là
đã hợp tác thành công cùng với một cựu
thành viên Shinsengumi, người từng là
mối họa khủng khiếp của bọn ta trong thời
Mạc Phủ.
Người ta gọi hắn là Miburō của Shinsengumi…
nhưng trong thời đại mới, bọn họ chằng là gì
chỉ như những con cún cưng vô hại thôi…
tối quá, ta không nhìn thấy miệng vết thương
đâu cả!
dù có nến rồi, nhưng ta vẫn cần sáng hơn
nữa!
Vâng!
Có lẽ nào…
"3 ngày sau"
Megumi,
Bồn tắm đã xong rồi.
tôi sẽ chăm sóc cho Sanosuke, chị
hãy vào tắm cho thư giãn đi.
cảm ơn nhé.
huynh ấy thế nào rồi?
cũng vậy thôi.
Kenshin lên võ đường nữa rồi sao?
đúng vậy.
đằng đó cũng thế.
huynh ấy đang suy nghĩ điều gì đó với
khuôn mặt rất đáng sợ…
dù mình có nghĩ thế nào đi nữa, thì đây
cũng chỉ có thể là do bọn họ gây ra thôi.
Hộp thuốc có con dấu tròn, nắp hình tam giác
được điệp viên Shinsengumi sử dụng
để cải trang.
Mũi kiếm bị đâm ngang,
là một chiêu thức đặc trưng của shinsengumi
gọi là Hirazuki.
Và sức mạnh hủy diệt này
chỉ có thể được gây ra bởi anh ta, kẻ
mệnh danh là Hirazuki thuận tay trái.
Điều đó có nghĩa là…
Gatotsu.
Đội trưởng quân đoàn 3, Shinsengumi,
Saitō Hajime.
anh ta đến để chấm dứt cuộc chiến chưa
có hồi kết?
hay còn lý do nào đằng sau đó?
dù gì thì kỹ thuật dùng kiếm của anh ta
vẫn không hề suy giảm chút nào…
với thanh Sakabatō này…
với lời thề không giết người…
mình có thể đánh bại được anh ta không?
đã để ngài đợi lâu rồi.
xin mời ngài cứ thong thả thưởng thức.
cảm ơn.
tới giờ ăn rồi.
chỉ là một tô mì soba thôi?
có phải bữa ăn quá đạm bạc không, Saitō?
tôi thích ăn soba không thế này thôi.
và bây giờ tôi tên là Fujita.
Akamatsu-san, đúng không nhỉ?
ngài có yêu cầu gì với tôi sao?
ta không có yêu cầu gì cả,
chỉ là không ưa ngươi nổi thôi.
nếu đúng thì nhiệm vụ lần này là giao
cho ta đó,
nhưng khi ngài Shibumi nghe chuyện của ngươi,
thì ông ấy yêu cầu giao lại cho người mới.
nghe cho rõ đây.
nếu ngươi làm thì làm cho nhanh lên.
hoặc là ngươi nhanh nhanh bị xử luôn đi.
có cái gì đáng cười hả?!
không có gì, thật xin lỗi.
tôi hiểu rồi.
vậy sao chúng ta không cùng nhau hợp
tác để làm việc này đi?
gì cơ?
hôm trước, tôi đã cố tình để lại hiện
trường rất nhiều manh mối.
có lẽ giờ này, Battōsai cũng đoán được
việc đó là do tôi làm rồi.
nếu giờ tôi gửi thư khiêu chiến, thì khả năng
cao hắn ta sẽ nghênh chiến đó.
vậy có nghĩa là người chỉ là người dẫn
dụ hắn.
và Akamatsu-san sẽ là người hạ hắn.
anh thấy sao?
cũng không tệ.
nhưng ta vẫn chưa chưa hiểu nổi.
Battōsai chính là kẻ thù không đội trời chung
của bọn ngươi.
sao ngươi có thể dễ dàng nhường ta phần tiêu
diệt hắn thế được?
tôi đã nói hắn ta là kẻ thù không đội trời
chung trước mặt ngài Shibumi.
nhưng thật ra là thế nào cũng được.
tôi cũng nói rồi đó,
phần đời còn lại này, tôi chỉ muốn nó thật
thú vị là được rồi.
tôi không cần mạo hiểm để có quá nhiều tiền,
chỉ cần tiền vào vừa đủ là được rồi.
đó mới chính là người mang tên Fujita Gorō.
ta thấy thích rồi đó.
ta sẽ làm theo kế hoạch của ngươi.
nhưng có một điều, ngươi hãy nhớ cho kỹ đây.
người đứng đầu trong nhóm sát thủ chính là ta!
hãy nhớ có kỹ đấy,
nhưng ta không muốn trờ thành kẻ giỏi
nhất trong đám
ếch ngồi đáy giếng không biết trời cao
đất dày.
Này, Kenshin!
Kaoru nhờ huynh đi xuống phố
mua ít đậu hủ!
xin lỗi nha, Yahiko,
nhưng tôi đang có việc cần phải làm.
có thể tôi sẽ về trễ, nên cậu nhớ
khóa cửa cẩn thận nhé.
Nhưng…
đậu hủ thì sao…
Saitō!
đừng có lẫn tránh nữa, xuất hiện đi!
ngươi đã cắt đứt dây chuyền của ta một
cách dễ dàng.
đúng là Battōsai mà ta đã nghe
lời đồn.
ngươi là ai?
Akamatsu Arundo.
chính ta là người sẽ lấy đi mạng sống
của ngươi đây.
ta đã quen với việc trở thành mục tiêu
của kẻ khác rồi.
nhưng ta không có ý định vứt bỏ mạng
sống này mà không có lý do chính đáng.
trước tiên, hãy cho ta biết lý do
của ngươi là gì.
lý do chính đáng ha…
đừng lo.
ta sẽ khắc nó lên trên bia mộ của ngươi!
ta có thể thấy, ta thấy ngươi!
phía bên trái của ta, Battō…
nhìn thấy, nhìn thấy, là sao?
ngươi nhìn thấy bóng của ta hay gì?
ta đang không cố tình di chuyển nhanh mà.
bỏ cuộc đi.
ngươi không thể đánh bại ta đâu.
trả lời mau.
ngươi là ai?
Ngươi có liên hệ gì với Saitō?
xin lỗi nhé!
là lỗi của ta!
hãy tha thứ cho ta!
ta cũng không muốn phải làm thế này đâu!
Nhưng Saitō hắn bắt ta phải làm thế này…
là mồi nhử sao.
dùng cách này để làm mồi nhử…
Tên Saitō đó đang nghĩ gì vậy?
ta không tin tất cả những gì ngươi nói,
nhưng hãy xem đây là một bài học và từ
giờ đừng có xen vào những chuyện này nữa.
Vâng!
ngươi nghĩ là ta sẽ bỏ cuộc dễ dàng
vậy sao?
tên ngốc này!
ngươi dùng ta phải để bảo vệ cổ họng
mình đúng là đáng gờm,
nhưng giờ thì sao hả?
giờ thì cả 2 tay ngươi đã bị khóa rồi.
ngươi không thể di chuyển được!
tên ngốc Kenshin này…
có việc bận là cái quái gì chứ…
Tập tiếp theo:
Sói nhe nanh