Đây là kiếm sĩ giỏi nhất bọn ta có.
nên tiền công của anh ta rất cao.
ngươi có đủ tiền trả không vậy?
thật đúng là một loại vi rút đậu múa.
vi rút đậu mùa.
nó còn được gọi là vi rút đậu mùa, là một loại
vi rút truyền nhiễm bệnh đậu mùa.
nó là nỗi khiếp sợ với mức độ lây lan mạnh
và gây chết người hàng loạt.
nếu ta gieo rắc mầm bệnh này vào dân chúng,
thì ta có thể điều trị bệnh và thu bao nhiêu
tiền cũng được.
dù phải trả công cao thế nào, cũng không
thành vấn đề đâu.
vậy là được rồi.
ta nói trước điều này.
theo kinh nghiệm nghề nghiệp của ta, nếu dúng
thuốc dởm thì không có tác dụng gì đâu.
và vệ sĩ thì cũng tương tự thế.
ta phải trả rất nhiều tiền.
nên hãy cho ta thấy hắn ta giỏi cỡ nào đi.
chỉ có những tên vệ sĩ đó mới bị tiêu diệt thôi.
đúng là một thanh kiếm có hình dạng thú vị ha...
xem đi!
ngươi nghĩ cây gậy bé nhỏ kia có thể thắng
được thanh kim loại này của ta sao!?
ta sẽ cho ngươi tận mắt chứng kiến!
có chuyện gì xảy ra vậy…!?
thanh kiếm phương Đông và thanh kiếm
phương Tây...
hãy đọ sức xem ai thắng nào,
Hitokiri Battōsai…!
Lãng khách Kenshin
Tập 21: Kiếm sĩ Minh Trị
câu chuyện lãng mạn, hành động Không, phần 2
dù sao thì việc cô cải trang thành nam nhân
cũng khiến tôi rất bất ngờ.
không chỉ trong giới y học,
mà trong bất cứ lĩnh vực nào nam giới chiếm
ưu thế thì nữ nhân dù có giỏi cũng không được tin tưởng.
sự thật là các điều dưỡng hay người chăm
bệnh còn được tin tưởng hơn cả bác sĩ nữ.
Phương Tây cũng như thế sao?
đúng vậy...
đó là lý do tại sao tôi mang giày độn,
đội mũ cao
đổi giọng nói dày hơn và đeo mặt nạ.
việc cô thay đổi diện mạo đã khiến
tôi bất ngờ lắm rồi,
nhưng thay đổi cả giọng nói thì đúng là
không đơn giản.
chắc cô phải khổ luyện nhiều lắm.
tôi đã rất giỏi mấy việc này từ khi còn nhỏ,
và tôi cũng thường làm thế này khi ở quê
hương mình.
“Ôi, Romeo...”
“Juliet...”
“Tại sao anh lại là Romeo?”
nhưng...
Mặt nạ?
hoàn toàn bí ẩn.
ông ta có thật là bác sĩ không?
tốt nhất là không nên dính líu vào đâu.
thật không dễ dàng gì.
cô cải nam trang thì đã đành,
nhưng bây giờ lại bị đồn thổi là người
bí ẩn không đáng tin.
Không sao cả.
đây chính là cuộc sống do tôi lựa chọn mà.
bởi vì phía sao cái mặt nạ này,
là nơi mà nhiều người có thể có được cuộc
sống an bình khỏe mạnh.
nghe có vẻ hơi lố ha, đúng không?
không đâu...
tôi đã hơi lo lắng thái quá.
tôi xin phép đi trước.
một khi đã biết cô là nữ thì tôi không thể
tiếp tục tá túc ở đây được.
bác sĩ Elder.
Vâng?
anh Dankichi rất tin tưởng ở bác sĩ.
cả mẹ con nhà đó cũng sẽ rất cảm kích những
gì bác sĩ đã làm.
con đường mà bác sĩ đã chọn có vẻ là một
lựa chọn đúng đắn.
Tôi xin phép.
Hiten Mitsurugi-ryū...
ta đã nghe nói về nó rồi,
nhưng không ngờ nó vẫn còn tồn tại...
ngươi đã từng giết ai với kiếm
pháp Hiten Mitsurugi-ryū chưa?
Không.
vậy, ngươi nghĩ mình có thể giết người
với nó không?
đằng sau thanh kiếm đẫm máu, và những sự
hy sinh,
nếu đó là thời đại, nơi mọi người có thể
an tâm sống hạnh phúc thì...
bởi vì phía sao cái mặt nạ này,
là nơi mà nhiều người có thể có được cuộc
sống an bình khỏe mạnh.…
Sao thế?
Bác sĩ!
Bác sĩ Elder!
có chuyện gì vậy?
Dankichi?
Hmm?
tôi nghe nói là có người gửi thư cho bác sĩ?
mà bỏ qua đi.
bác sĩ hãy theo tôi.
tình trạng khẩn cấp sao?
bọn họ có hẹn thời gian, nên tôi không nghĩ
là tình trạng khẩn cấp.
thời gian chỉ định sao?
vào lúc đêm tối như thế này sao?
lạ quá.
đúng là lạ.
có người đứng giữa đường!
này! Nguy hiểm lắm!
tránh ra đi!
Cái quái gì vậy?!
anh ta định làm gì đó?!
Tránh ra!
Kẻ hủy diệt Saber Estilo!!
Địa ngục Tormenta!!
ngài biết quá rõ hắn ta rồi.
thì việc gì cần phải lặn lội tới tận đây
xem vậy?
ta phải tận mắt chứng kiến mọi việc.
trên đời này, ta chẳng tin ai cả!
kể cả ngươi.
hắn ép bản thân đến cùng cực rồi sau đó
phát huy sức mạnh xoay chuyển tình thế.
đó chính là kẻ hủy diệt Saber Estilo.
Bác sĩ!
Anh chàng Samurai đâu rồi?
Gì cơ?
Tên Samurai có vết sẹo chữ thập.
Bỏ tay ra.
lời nhắn mà lúc nãy tơi quên đưa
cho bác sĩ Elder.
nhờ khách sạn phiên dịch giúp hơi mất
thời gian chút, nhưng nội dung là hẹn ngài Elder.
Lãng khách...
Đúng là có vết sẹo chữ thập.
đúng là một samurai.
cùng là những tay dùng kiếm.
ta muốn thách đấu với ngươi.
ta muốn biết hai ta ai là người mạnh hơn.
tên Samurai được cho là mạnh nhất!!
Hitokiri Battōsai!
là một sát thủ, ngươi đã giết không ít
người
là một kiếm khách ngươi đã chiến đấu không
biết bao trận chiến thời Mạc Phủ!
thật không nghi ngờ gì ngươi đúng là
một trong những samurai mạnh nhất.
Hitokiri Battōsai!!
Tôi đã vứt bỏ cái tên đó từ 10 năm
trước rồi.
Đừng có buồn cười thế!
ngươi từ bỏ tên mình sao!?
vậy thanh kiếm ngươi mang theo người
kia là gì!?
Rút kiếm ra đi!
Rút kiếm ra và chiến đấu với ta đây!
Nếu ngươi cứ muốn thế thì...
Xin lỗi vì sự thô lỗ của ta.
ta nghe nói kiếm chính là linh hồn của
các Samurai.
vậy thì hãy cởi trói linh hồn đó đi!
trước khi thời đại của kiếm thực sự
chấm dứt!
Địa ngục Tormenta!
Đòn tấn công đó là!
Đừng có đỡ chiêu!
ngươi sẽ bị xoay vòng rồi thổi văng đó!
Hỏa ngục Tempestar!!
thanh kiếm đã được cải tải để trở nên
mạnh hơn, với kỹ thuật Espirar,
thậm chí chính bản thân ta cũng đã rèn
luyện kỹ càng,
vậy mà hắn ta có thể né đòn tấn công trong
gang tấc.
hắn ta đúng là một Hitorkiri
trong truyền thuyết.
hắn ta sẽ dùng kỹ thuật tối thượng,
Destornillador Saber Estilo...
cái quái gì vậy!?
cơ thể hắn vặn xoắn khủng khiếp luôn!
ngươi là Samurai cuối cùng còn ta là kiếm
sĩ cuối cùng.
ai sẽ là kẻ đứng vững đến cuối cùng...
bắt đầu đi!
Lãng khách Kenshin
ngươi là Samurai cuối cùng còn ta là kiếm
sĩ cuối cùng.
ai sẽ là kẻ đứng vững đến cuối cùng...
bắt đầu đi!
nhận lấy!!
ta là kẻ mạnh nhất, nhanh nhất!!
kỹ thuật tối thượng!
Lốc xoáy địa ngục!!
Lãng khách!
anh ta làm được rồi!
là sao...
hắn ta nhận chiêu tấn công của Espirar chuyển
hóa và thêm vào đòn tấn công của mình sao...
người đứng vững sau cùng là samurai sao...
vậy cũng được...
nếu ta chết dưới tay một người như ngươi, thì
cũng có thể coi nhưng không lãng phí.
nào, giết ta nhanh lên.
ngươi không nghe người khác nói gì sao.
nhìn cho kỹ nè.
đây là thanh kiếm hiện tại của tôi.
Sakabatō...
Kiếm thuật Hiten Mitsurugi-ryū là kiếm pháp dùng
để giết người...
để tránh việc đó, tôi đã dùng thanh kiếm này...
thanh kiếm chính là linh hồn của samurai...
vậy sao.
thì ra đây chính là nội tâm của ngươi...
cậu ấy đúng là khách biệt…!
khốn kiếp!
nếu vậy thì ít ra cũng!!
vi rút đậu mùa...
đó chính là vi rút đậu mùa!
rất nguy hiểm!
vi rút đậu mùa!
nó sẽ bị phát tán trong gió và lan truyền
khắp Yokohama!
trong cơn hỗn loạn...
ta chạy trước đây!
trận chiến đã kết thúc rồi.
đừng có làm nhục sự thất bại của ta.
Ishizu!
ngươi!!
ta đã rất hài lòng khi chứng kiến được
trận đấu tuyệt vời thế này.
nguoi thắng.
ngươi đã cứu ta?
người bị thương hay người bệnh đều là bệnh nhân.
vậy à.
đúng thế.
vào thời kỳ lụi tàn của kiếm thuật,
ta muốn trở thành một kiếm sĩ mạnh nhất.
thế nhưng...
ta lại bị một samurai phương Đông đánh bại...
thậm chí vết thương trên cơ thể được chữa lành
thì ta cũng không còn mục đích sống.
trở thành một kiếm sĩ mạnh nhất vào thời kỳ kiếm
thuật sắp lụi tàn...
việc đó cho thấy lòng tự tôn của cậu thật to lớn.
tuy nhiên, giấc mơ lớn thường dễ khiến
người ta mất phương hướng
anh sẽ không bao giờ thấy ai mang cả tấm
bản đồ Nhật Bản
khi họ muốn đi tham quan Yokohama đúng
không nào?
tôi đã bị lạc đường sao…?
có lẽ là như thế…
Ishizu đã bị bắt rồi.
tên mô giới sẽ bị trục xuất.
vậy thì có thể tạm yên tâm được rồi.
theo tôi thấy, thì không thể gọi là có thể
an tâm được...
tôi rất vui vì trận chiến đó,
Battōsai.
oh không, anh đã không dùng tên đó nữa rồi.
tôi là một lãng khách.
một kiếm khách lang bạt.
tôi là Espirar.
người cảm thấy rất tuyệt vọng vì sự tàn lụi
sắp tới của kiếm thuật.
nhưng bác sĩ Elder đã giúp tôi tin rằng
dùng một tấm bản đồ quá khổ sẽ khiến ta dễ
lạc đường.
thay vì lo âu vì những việc quá lớn lao, như
sự thay đổi thời cuộc
tôi nên tập trung và đặt niềm tin vào những điều
thực tế hơn, đó cũng là ý tưởng không tệ.
niềm tin vào những điều thực tế?
khi nào tôi còn là kiếm sĩ, thời đại kiếm thuật
vẫn sẽ không chấm dứt với tôi.
tôi đã nghĩ như thế.
vậy nên…
thanh kiếm đó...
giống như việc anh đổi thanh kiếm của mình
thành thanh Sakabatō,
tôi sẽ đổi kiếm pháp xoay chuyển của mình thành
một dạng khác.
và quyết định trở thành kiếm sĩ bảo vệ
bác sĩ Elder.
tôi làm một mình cũng ổn mà.
ít nhất tôi cũng sẽ đồng hành với ngài ở điểm
đến sắp tới, nước Mỹ.
có vẻ như tôi không thể làm gì khiến anh ta
thay đổi quyết định được.
tôi cũng nghĩ vậy.
kẻ thù ngày hôm qua, hôm nay lại thành bạn ta.
đúng thế.
cả hai người sẽ rời khỏi Nhật Bản sớm sao?
đúng vậy.
vâng.
hãy bảo trọng nhé.
tôi sẽ đi chuẩn bị các thủ tục xuất cảnh.
thật vui vì mọi người đến tiễn chúng tôi đi.
nó làm tôi có cảm giác khi mình quay lại sẽ lại
có người chờ đón mình...
không chỉ có mình tôi đâu.
gì cơ?
bác sĩ!
bác sĩ Elder!
chúng tôi đã nghe Dankichi nói lại!
Bác sĩ đã bảo vệ nơi ở của chúng tôi khỏi
tên Deian xấu xa kia!!
bác sĩ hãy mau chóng quay lại đó nha!
mẹ tôi cũng đã khỏe hơn nhiều rồi!
cảm ơn bác sĩ!
cảm ơn bác sĩ rất nhiều!
có rất nhiều người đang mong chờ bác sĩ
quay lại đó.
Cảm ơn mọi người!
mọi người nhớ giữ gìn sức khỏe nhé!!
cô ấy thật xinh đẹp!
hãy bảo trọng nhé.
từ giờ trở đi bác sĩ hãy tiếp tục dốc sức cho
những người bị thương và bệnh nhân nhé.
tôi sẽ làm như thế.
tôi sẽ làm hết sức mình để giúp mọi người có
được cuộc sống khỏe mạnh.
vết sẹo to quá...
nó giống như một vết thương do thanh kiếm cũ gây
ra .
nhưng lại giống vết thương mới ngày hôm qua...
cơ thể và tâm trí có sự liên kết với nhau
rất mạnh mẽ, hơn cả những gì chúng ta nghĩ.
tôi không biết quá khứ anh thế nào, nhưng nếu
nó có mối liên hệ với vết thương này thì...
anh nghĩ thế nào về việc một ngày nào đó
tại vùng đất mới với một cuộc sống mới?
Đó cũng là một phương pháp trị liệu.
rời bỏ nôi mình thân thuộc, chuyển đến một
vùng đất mới.
nó có thể giúp anh cảm thấy thư thái và
bình an hơn.
cảm ơn bác sĩ đã lo nghĩ cho tôi.
nhưng...
quá khứ của tôi là do tôi chọn.
tôi không thể cứ thế mà bỏ đi được.
quá khứ và cả vết thương này tôi muốn giữ
nó như thế...
ít nhất với thanh kiếm này, tôi sẽ bảo vệ bất
cứ ai đang khó khăn mà tôi biết.
đúng vậy ha.
nếu thanh kiếm chính là linh hồn của một samurai,
thì việc mang theo thanh kiếm không thể giết
hại người khác chính là bản chất của anh rồi.
câu chuyện là vậy đó.
nè Kenshin, câu chuyện này cách đây bao lâu rồi?
Umm...
5 ngày trước khi tôi đến võ đường Kamiya.
năm hả!?
vậy mới đây thôi mà?
ta cứ nghĩ nó lâu lắm rồi đó.
tôi đâu có nói là sẽ kể cho mọi người câu chuyện
ngày xưa đâu.
đúng là như thế.
ta có một điểm vẫn còn thắc mắc.
Sao?
xin phép nhé.
Kenshin, anh nói không thể ngửi được mùi hoa
thụy hương trong vườn
nhưng lại có thể thưởng trà.
vâng, đúng thế...
nhưng hôm nay, anh lại nói trà này rất ngon...
thì ra là vậy.
nếu thế thì mọi chuyện ổn rồi.
còn một chuyện thôi.
lời khuyên của tôi với tư cách là một bác sĩ...
bất cứ căn bệnh hay vết thương nào, ngoài việc
chữa trị cũng cần phải nghỉ ngơi.
anh nên tìm một nơi mình có thể thư thả cả thể
xác lẫn tâm hồn.
nếu trên bước đường lang bạt, anh có gặp một
người nào níu chân mình
thì khi đó, hãy dừng lại bênh người đó.
tôi hiểu rồi.
tôi sẽ luôn ghi nhớ điều này.
tập tiếp theo:
sự trỗi dậy của một con sói