chú đó bán kẹo kìa!
mua đi!
bán cho cháu 1 cây kẹo ạ!
Lãng khách Kenshin
Tập 10
Lý do hành động
không nhớ nổi là đã bao lâu rồi mình mới
làm lại món Ohagi (bánh gạo nếp đậu đỏ).
Thật là ngon suất xắc!
cảm ơn huynh nha.
nhưng Ohagi thì ai cũng có thể làm ngon
được mà.
không hẳn đâu.
lần trước, tiểu thư Kaoru cũng làm mà nó
giống như đám bùn nhão á...
Trời ơi...
đừng có nói mấy cái chuyện không cần
thiết đó.
đúng là một cô gái bạo lực mà.
hay là huynh bỏ cô ấy đi, về với ta nè
chịu không...?
Megumi, cô...
ta vừa mới nới lỏng cảnh giác cái là
cô lại giở trò đó ngay à!
ta cảnh báo cô rồi mà,
cô mà ra tay với Kenshin là ta sẽ
đuổi cô đi ngay đó!
ủa, cơ mà thích ai, yêu ai là quyền của
mỗi người mà.
việc cô lập ra những qui định như thế
nghĩa là cô đang hơi thiếu tự tin vào bản
thân đấy, đúng không?
nếu mà cảm thấy không cam tâm thì cô lo
học cách làm Ohagi ngon đi là vừa.
không thể phản biện được.
ta nghỉ cô ta phải trở nên lịch thiệp hơn,
vậy mà vẫn chứng nào tật ấy à.
nhưng đúng là cô ấy đã trở nên hoạt bát
vui vẻ hơn trước nhiều rồi.
đấy cũng là một tín hiệu tốt mà.
không tốt chút nào!
làm gì mà mới từ sáng tinh mơ đã như
tấu hài thế này?
Nè, Sano.
Ông lão đã kiểm tra rồi.
ngoài kia mọi người đang xôn xao về một
loại thuốc phiện mới vừa nhập cảng đấy.
thì ra là vậy...
huynh vẫn chưa ăn sáng mà phải không?
không cần đâu.
ta thà ăn món của tiểu thư làm còn hơn là
ăn đồ ăn của ả làm thuốc phiện kia.
suốt đêm qua, ta chẳng chợp mắt tí nào.
cho ta mượn cái chỗ ngủ đã, khi nào đồng
hồ báo giờ trưa thì gọi ta dậy nhé.
đợi đã!
những điều ngươi nói nãy giờ nghe không
lọt tai chút nào đó!
thôi mà...
tiểu thư Megumi...
kệ huynh ấy đi mà.
huynh ấy biết cô là người bào chế thuốc phiện,
nhưng song song đó cũng biết sự thật
về quá khừ đau lòng của cô.
huynh ấy muốn buộc tội cô, nhưng cũng
không nỡ làm thế, nên vậy đó.
mà trên hết,
đã hơn một tuần rồi, chúng ta không
nghe thấy động tỉnh gì từ phía Kanryu.
cậu ấy đang trong trạng thái là
đã lỡ lâm trận nhưng giờ không rõ
bước tiếp theo sẽ như thế nào.
vì thế mà tâm trạng cũng nôn nóng khó chịu.
vì vậy tạm thời hãy để cho huynh ấy có
không gian riêng đi.
ả làm thuốc phiện là sao...
Xin chào cô.
hôm nay cô thế nào?
trả sách ở đây ạ.
chúng tôi vừa mới nhập thêm nhiều sách
mới lắm.
cô có muốn xem thử không?
Umm...
dạo gần đây, mới thấy chị hay lui tới.
chị mới chuyển về ở khu này hay sao ạ?
oh, không. tôi chỉ đơn thuần là ngươi
nội trợ thôi...
à, vâng...
thật là tốt quá.
Im lặng đi...
nếu ngươi làm loạn lên ta sẽ quẳng ngươi
xuống giếng đó.
Thủy ngân...!
Ngài Takeda Kanryu muốn nói chuyện với cô.
nên mới cô theo chúng tôi.
nói chuyện gì cơ chứ?
không cần nói thì cô cũng biết rồi mà.
cô có thể ngoan ngoãn theo chúng tôi
không nào?
nếu phải quay về chỗ các người thì ta
thà chết còn hơn.
vậy sao...
nếu cô không về cùng bọn ta thì...
bọn ta sẽ thiêu rụi võ đường Kamiya luôn.
quân lính, Oniwabanshu, và cả đám
xã hội đen nữa.
tổng cộng có khoảng 500 người đang bao
vây võ đường.
một con chuột cũng không trốn được đâu.
sau đó bọn ta sẽ bắn tên thiêu rụi nơi đó.
“Hototogisu (chim cu cu nhỏ) không biết
hót thì hãy giết chết nó đi”
sao ngươi không ngừng mơ mộng đi nhỉ?
cho dù nói gì đi nữa, thì sự thật
ngươi là người bào chết thuốc phiện
hại người không thể nào thay đổi
cho dù ngươi có gặp lại gia đình mình
đi nữa,
thì ngươi tính sao nếu mọi người biết tin
con gái nhà Takanis bào chế thuốc phiện?
dù bây giờ ngươi có muốn bỏ trốn thì cũng
thật là vô vọng đó.
ta, ngươi và cả thuốc phiện nữa, chính là
một thể thống nhất không rời.
cả trong tương lai cũng không đổi được.
Đúng thế, bọn ta sẽ thiêu trụi võ đường
vào khuya nay.
ngươi không còn nhiều thời gian đâu,
mau suy nghĩ và ra quyết định đi.
Vậy nhé...
ngài có nghĩ là ả ta sẽ quay về không?
phải như thế thôi, nếu không thì không
xong đâu.
một khi chúng ta đã biết chân tướng tên
mặt sẹo đó là Hitokiri, Himura Battosai.
thì tốt hơn là chúng ta nên tìm cách khác
tránh đối đầu trực tiếp với hắn.
Takani Megumi sẽ tự quay về chỗ chúng ta
một cách tự nguyện.
khi đó thì tên Battosai sẽ không còn lý
do gì để ra tay cả.
thì ra là vậy...
ta không thể thoát ư.
kể cả Kanryu...
kể cả thuốc phiện...
suốt cuộc đời này ta không thể trốn
khỏi những thứ đó sao...
ta là ả bào chế thuốc phiện...
Thân gửi mọi người,
hãy thứ lỗi cho ta vì đã ra đi mà không
nói được lời từ biệt.
có vẻ như đám Kanryu đã bỏ cuộc rồi, nên
ta quyết định trở về cố hương Aizu.
dù chỉ 10 ngày ngắn ngủi, nhưng rất cảm
ơn mọi người đã nhiệt tình giúp đỡ ta .
Thân ái, Takani Megumi.
thật đáng buồn.
thật là lộ liễu quá!
Kenshin?
Tiểu thư Megumi không còn một người thân
nào ở Aizu cả...!
chắc chắn là do bọn Kanryu đã tiếp cận và
uy hiếp cô ấy rồi!
Sano, huynh biết chỗ ở của Kanryu
mà đúng không?
Đi thôi!
Ta không đi.
ủa mà tại sao ta phải hành động vì ả bào
chế thuốc phiện đó vậy.
Sanosuke?!
ngươi bắt đầu nói mấy cái câu mắc mửa
đó từ khi nào vậy...
đủ rồi đó, Sano.
như vậy không giống huynh tí nào đâu.
Bạn của ta là tên bán kẹo.
hắn là tên vô dụng thích cờ bạc nhưng cũng
yêu nụ cười của bọn trẻ nên đi bán kẹo...
nhưng hắn đã chết bởi loại thuốc phiện
do ả ta bào chế ra.
vậy tại sao ta lại phải đi giúp ả chứ...!
ta không phải lãng khách cũng chẵng phải
người sẵn sàng hy sinh vì kẻ khác như huynh!
Sano, huynh chưa bao giờ nhìn sâu vào
ánh mắt tiểu thư Megumi đúng không?
ánh mắt?
cô ấy luôn tỏ ra bất cần, nhưng cho một
thoáng, ánh mắt cô ấy đầy những ưu phiền.
ngươi...
Vào mà báo với Kanryu.
rằng Takani Megumi đã trở về đây.
ánh mắt mong mỏi tìm những người bạn có
thể tha thứ và đối xử với cô ấy như gia đình.
nếu cần một lý do để hành động thì,
với tôi chỉ bấy nhiêu là đủ rồi.
Kenshin,
em cũng tham gia.
Yahiko, đợi đã!
cậu đi cũng chỉ làm vướng víu chân tay
mọi người thôi.
Nhiều lời quá!
cô ta đã cứu ta một mạng đấy!
nên dù có phải liều mạng ta cũng sẽ
đi giải cứu cô ta!
nếu không làm như vậy thì sao gọi là
"dùng kiếm cứu người" !
tên nhóc này từ khi nào đã trở thành một
kiếm khách thực thụ thế này...
có lẻ bọn ta sẽ phải làm việc xuyên đêm.
nên ngươi lo mà chuẩn chị cơm cho 5 người
ăn và cả bồn tắm nữa nha.
Sanosuke!
ta không nghĩ tới nghỉ lui nữa.
bây giờ ta sẽ thể hiện đúng bản
chất của mình đây!
Tốt...
đi thôi nào!
Lãng khách Kenshin
thì ra đây là nhà của Kanryu hả.
đúng rồi.
giờ huynh muốn tấn công như thế nào đây?
Chúng ta có ít người để tấn công bất ngờ
thì phải hành động thật nhanh.
sau khi phá cửa chính chúng ta sẽ dùng
toàn lực xông vào giữa nhà.
vậy là tấn công trực diện ha.
Đã rõ!
Sanosuke.
đừng có bị bỏ lại phía sau đó nha?
đi thôi nào!
cái quái gì vậy?!
chào mừng trở về, Megumi.
Ta đã nghĩ chắc chắn cô sẽ về thôi.
bởi gì, cô không có nơi nào để đi
nữa đâu.
dù cô mới về nhưng mà hình như "mạng nhện"
đã hết hàng tồn rồi.
cô có thể giúp bọn ta bào chế
một ít không.
thiệt là khó cho bọn ta quá.
cô lúc nào cũng có thái độ chống đối
thế này nè.
ta thì luôn nghĩ cô rất là đáng yêu mà...
thứ mà ngươi yêu chỉ là lợi nhuận có được
từ loại thuốc phiện ta bào chế ra thôi.
Đúng vậy.
nhưng cũng chính vì thế mà ta củng muốn
dịu dàng với cô đó.
Vậy sao...
thật không may là ta không phải đến để
bào chế thuốc phiện.
Gì cơ?
Takeda Kanryu, ta đến để giết ngươi!
Yên tâm đi.
chúng ta là một liên minh không thể tách
rời mà.
sau khi giết ngươi xong ta cũng sẽ tự
vẫn theo.
ta không muốn sống với cảm giác tội
lỗi này nữa đâu.
cả 2 chúng ta cùng dắt nhau
xuống địa ngục.
như cách chúng ta đền tội cho những
người chịu đau khổ vì thuốc phiện gây ra...
thanh đoản kiếm ...
dừng lại ở đây thôi.
ng...
ngươi...
khốn kiếp!
ta đã thất bại với tên bác sĩ kia, nên cố
tình nhẹ nhàng với ngươi, vậy mà ngươi dám!
sao ngươi dám coi thương Kanryu, ta hả!
Gọi quân lính vào đây.
Đem cô ta đi tra khảo cho đến khi chịu
khai ra công thức bào chế thuốc mới thôi!
ngoài Koshogumi thì mọi người đã ra
ngoài hết rồi ạ.
cái gì cơ?
Lắng nghe cho kỹ đây.
đây là...
tiếng còi báo hiệu tình trạng khẩn cấp...!
tên đó đến rồi...
hắn đây!
nhanh quá...
cái quỷ quái gì vậy!
hắn có phải con người không?!
Nè, nè, nè, nè!
đừng có lơ là...
dính chưởng bây giờ kìa!
Sanosuke!
đã nói là coi chừng bị bỏ lại đấy!
tên nhóc này, vẫn còn lải nhải chuyện
đó hả?
m...
mạnh quá...
nhóm 2 tên này mạnh quá!
nhóm 3 người lận, bọn ngốc này!
chúng ta đã xử bọn xã hội đen và bọn
dùng kiếm rồi...
Lính pháo thủ đâu!
nhắm mục tiêu!
chuẩn bị...!
hắn không chạy sao!
bắn!
Sano!
Yahiko!
Nghe!
tới lượt ngươi đó!
thể hiện đi thôi!
tên nhóc này!
thứ các ngươi tìm là cái này hả?
không ngờ kỹ thuật móc túi của ta lại
dùng được trong tình huống này.
đúng là cuộc sống không thể
lường trước mà.
Bọn đần.
các ngươi nghĩ bọn ta sẽ bắn thật sao?
bọn ta là kiếm sĩ mà!
bọn ta sẽ không dựa vào súng để mà
chiến đấu đâu!
Tên nhóc này!
đừng có tự tin thái quá như thế!
Cậu có sao không, Yahiko?
Tất nhiên là không sao rồi!
giờ huynh có kêu ta về thì ta cũng
không về đâu đó.
đúng tinh thần đó rồi đó!
đừn để bị bỏ lại phía sau đó, Yahiko!
im đi!
không ngờ khi nãy ngươi lại là kẻ đứng
sau và ném người khác ra như đồ vật ấy!
Ta đã tạo cơ hội cho cậu
thể hiện còn gì.
cậu phải cảm ơn ta mới đúng đó.
ta thật không hiểu.
Tại sao?
có lý do gì mà tên Himura Battosai đó...
lại gây ra chuyện này vì một con ả như
thế này!
Nếu tên Hitokiri Battosai đó hành động
vì lợi ích cá nhân,
thì có lẽ bây giờ hắn đã có chân trong
bộ máy chính quyền rồi.
là một người làm kinh doanh chắc chắn
ngài không thể hiểu được,
thậm chí tôi và hằn từng cùng chiến đấu,
những chiến sĩ Ishin Shishi luông sẵn
sàng hy sinh cho lý tưởng cao đẹp của họ.
khi chuyển sang thời Minh Trị nhiều chiến
Ishin Shishi đã quên mất lý tưởng đó.
nhưng có vẻ tên đó, hắn vẫn sống với lý
tưởng của mình.
sau 10 năm dùng các chiến sĩ Ishin
Shishi làm mồi nhử, hắn cũng xuất hiện!
hắn chính là mục tiêu của bọn ta!
ngươi...
ngươi đang đùa với ta sao...!
trở thành đối thủ của tên Hitokiri
huyền thoại đó! Nguy hiểm quá đó!
Im đi.
Bọn ta đang rất muốn chiến với hắn đây.
Kanryu!
tới số của ngươi rồi đó.
ngươi mau dắt tiểu thư Megumi ra đây!
Cái gì?
hắn phát điên rồi hả?
Thật tuyệt vời!
đánh bại 50 tên thuộc hạ của ta chỉ
trong chớp mắt!
thật không hổ danh Himura Battosai!
tên này...
hắn biết về quá khứ của Kenshin ư...
có vẻ tên Oniwabanshu đã đi
điều tra rồi...
Tuyệt lắm!
nếu ngươi trở thành thuộc hạ của ta
giống như Oniwabanshu thì ta vô đối rồi!
ta sẽ trả lương ngươi bằng tổng lương
của 50 tên lính kia!
sao nào?
ngươi sẽ trờ thành vệ sĩ cho ta chứ!
ngươi tiến tới hay không?.
ngươi chọn cái nào?
vậy thì bằng lương 100 người thì sao!
H...
Hai trăm!
Ngươi chẳng biết gì cả.
Ngươi không thể nào thu phục hắn ta
bằng tiền đâu.
ta đã nói Himura Battosai không phải là
người bị lợi ích làm mờ mắt mà.
Ta hiểu rồi!
ta hiểu rồi, ta thua.
ngươi thắng!
ta sẽ thả Takani Megumi.
nhưng mà cho ta 1 giờ đồng hồ đi!
bọn ta cũng cần thời gian chuẩn bị.
Làm ơn!
các ngươi hãy bình tĩnh đợi đi!
nghĩ sao mà bọn ta có thể tin ngươi
đây, tên khốn này?
Kenshin!
đợi đã!
huynh không thể tin hắn đâu, tin người
cũng tùy người chứ!
được rồi.
trong 1 giờ này hãy bắt Megumi khai ra
bí mật phương pháp bào chế "mạng nhện"
thì cô ta hết giá trị.
cô ta có thể đi đâu tùy thích!
ta sẽ tới đó sau 1 tiếng!
hãy đợi đó, Kanryu!
kế hoạch hoãn binh của ngươi chỉ làm
thêm dầu vào lửa thôi.
ngươi thật là một kẻ thực dụng đó.
O...
Okashira ngươi đã bố trí cho các
Oniwabanshu chưa...
đã hoàn thành.
ta bố trí hai trong thuộc hạ xuất sắc nhất
ở hành lang dẫn tới lối ra vào
và ở hành lang cuối cầu thang.
còn ta sẽ bảo vệ tại phòng khiêu vũ
trước mặt.
nghe rõ đây,
những tên vô dụng như Beshimi và
Hyottoko thì không được đâu!
ta đã trả lương khủng cho các ngươi, nếu
không xong ta không tha cho đâu!
"ta không tha cho đâu" là ý gì?
đừng có lầm tưởng.
thủ lĩnh của nhóm Oniwabanshu không
phải là ngươi đâu.
ta mới là thủ lĩnh của Oniwabanshu!
và ta không cho phép bất cứ ai nói
xấu bọn họ đâu!
mục tiêu của bọn chúng là Takani Megumi.
hãy nhốt cô ta ở tầng 3 tại tháp
canh phòng.
Đừng có nói nhăng cụi nữa, ngươi lo ở đây
mà kiểm kê tiền của mình đi.
Tỉnh rồi sao.
Đây là...
tháp canh phòng?
có chuyện gì vậy...
đám thanh niên của võ đường Kamiya đã tấn
công vào đây để cứu ngươi.
thật vậy sao...
Ta nói dối ngươi để làm gì?
bọn lính cận vệ đã bị tiêu diệt hoàn toàn rồi.
thật là bọn ngốc mà.
chính ta đã chọn rời đi vậy mà bọn họ còn...
Tại sao...?
nguyên cái đám người ở đó, hết tên này
đến tên khác cứ như kẻ ngốc vậy.
thanh đoản kiếm của ngươi.
ta trả lại ngươi.
ngươi đừng có nuôi hy vọng hão huyền nữa.
bọn kia sẽ không đến được đây đâu.
1 giờ sau, thứ đợi ngươi không phải các
anh hùng giải cứu mà là sự tra tấn của Kanryu.
chết trong bình yên hay là chết trong
đau đớn.
chính bản thân ngươi hãy chọn đi.
thứ Kanryu quan tâm là tiền và thuốc phiện
còn bọn ta chẳng quan tâm thứ hắn muốn.
Bọn ta chỉ mong được chiến đấu thôi.
bọn ta đến đây để chiến đâu tiêu diệt
việc buôn áp phiện bất chính này,
nhưng nhờ ơn ngươi, bọn ta đã tìm được
một dối thủ xứng tầm.
nên là ta phải nói cảm tạ ngươi.
ta cũng có một chút thương xót cho số
phận bất hạnh của ngươi.
nhưng đó cũng chẳng phải thứ bọn ta quan tâm.
bất ngờ quá.
ta không ngờ ngươi là được xếp thứ tự ưu
tiên chiến đấu trước ...
ta đã nói ngươi rồi mà.
“không cần vội, thế nào chúng ta cũng sẽ
có cơ hội chiến đấu với nhau...”
Tập tiếp theo
Hanya hùng mạnh - Shikijo đầy thương tích