Oniwabanshū gián điệp của thành Oedo, Hanya.
Theo mệnh lệnh của Okashira,
Ta sẽ cố thủ nơi này đến cùng!
Trong khả năng có thể, tôi muốn giảm
thiểu những trận chiến không cần thiết.
các người có thể tránh đường cho chúng
ta không?
Mệnh lệnh của Okashira là tuyệt đối!
Tên khốn này dấu vụ khí (Tekko) dưới lớp
bao tay da
thì ra đây là lý do hắn né được đòn tấn
công của Kenshin trong lần đó...
để đi tiếp, không còn cách nào khác,
chúng ta phải chiến đấu thôi.
Xin lỗi nhé, nhưng tôi không nương tay đâu.
Bọn ta cũng tính nói với ngươi thế đó.
Tấn công!
Lãng khách Kenshin
Tập 11
Hanya hùng mạnh - Shikijo đầy thương tích
Tấn công trực tiếp sao?!
Từ phía sau!
Tại sao huynh bị quýnh bầm dập vậy!?
Chẳng giống huynh chút nào!
hãy nhanh xuất chiêu thức thứ 18
"đọc vị" của Hiten Mitsurugi-ryū đi!
Tôi đã ra chiêu rồi đó.
tôi đã đọc chiêu tấn công và nấm đấm
từ phía sau của hắn rồi.
tôi đã né nó trong gang tấc.
nhưng bỗng nhiên cánh tay hắn lại dài
thêm ra ngay lúc đó.
Sao thế, Battōsai?
Năng lực của ngươi đâu phải ở tầm này?
Nếu ngươi không hóa giải nổi chiêu thức
này của ta,
thì khi đấu với Okashira, ngươi không
trụ nổi 1 phút đâu.
chiêu thức!?
vào thời điểm mà ta quyết định là
sẽ để mắt tới ngươi,
từ tuần trước, là người đã trúng chiêu
của ta rồi.
trong lúc ngươi chưa nhận ra cơ.
Hình như mọi thứ bắt đầu rồi đấy.
Hanya là đối thủ đáng gờm đấy.
Ngoài tuyệt kỹ sử dụng Quyền pháp (Kempo)
hắn còn dùng một chiêu chết người là
kỹ thuật kéo tay (Shinwa-no-jutsu).
nếu không nhìn thấy cốt lõi của chiêu
thức này thì,
Battōsai cũng không có cửa thắng đâu...
Ta hiểu rồi.
chỉ lả một kỹ xảo đặc biệt thôi ha...
Cũng hơi khó nhằng, nhưng trước tiên ta
cần phải phá vỡ kỷ xảo này đã.
Nè, tư thế đó là gì vậy?
Ai mà biết chứ.
trong năm thế đứng thì có vẻ gần
giống với Seigan nhất,
nhưng mà cũng không phải nữa.
Là thế Shinken...!
là thế đứng chuyển từ tư thế Seigan,
nâng lưỡi kiếm nằm ngang
song song với vai của đối thủ
tư thế giúp phản ứng lại mọi cử động
của đối thủ một cách nhanh nhất.
là một tuyệt chiêu phòng vệ vững chắc
của kiếm thuật cổ xưa.
Nhưng!!
nó thuần là một chiêu thức phòng vệ,
rất khó chuyển thế sang tấn công!
Đây là tất cả những gì ngươi có
hay sao, Battōsai!?
Trả lời ta đi!
Có phải...
đây là bản chất thực sự của Hitokiri
huyền thoại sao...!?
Ta thật ngốc khi đã đánh giá
quá cao ngươi!
ở trình này thì còn lâu mới có thể trở
thành đối thủ ngài Aoshi!
Ta sẽ xử ngươi tại đây!
cho dù ngươi có dùng kỹ thuật phòng vệ
vững chãi cỡ nào đi nữa,
nếu không đọc được chiêu thức kéo tay của
ta thì không có cửa né đâu!
Huynh ấy đã né đòn được!
Huynh ấy đã đọc vị được hắn sao?
Được rồi!
Huynh đọc vị được hắn rồi hả, Kenshin?
Đúng vậy.
Cốt lõi của kỹ thuật này là nằm ở vết mực
xâm trên cánh tay hắn.
Những sọc vằn ư...?
hóa ra là vậy, những sọc vằn đó đánh
lừa thị giác...!
những sọc ngang khiến cho mắt ta nhìn thấy
vật đó to hơn và ngắn hơn.
nên làm ta tính lầm khoảng cách tấn công.
thực tế, cánh tay của hắn sẽ dài hơn một
ít so với độ dài mà mắt nhìn thấy.
chính khoảng chênh lệch đó là ta lầm
tưởng là tay hắn có thể dãn dài ra.
đó là lý do tại sao ta nghĩ mình đã né
chiêu nhưng lại lãnh đòn trọn gói.
vậy là, ngươi...
Ngươi dùng thế phòng thủ Shinken đó để
dùng kiếm đo khoảng cách thực sao!
Hóa ra là thế.
là một kiếm khách, huynh biết rõ thanh
bảo kiếm của mình dài bao nhiêu!
nên đã dùng nó như một thước đo!
Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã ngờ
ngợ với bộ dạng kỳ quái này rồi.
đặc biệt là sọc vằn trên cánh tay rất nổi
không phù hợp cho một gián điệp.
nhưng không ngờ đó lại là một ưu điểm
với kẻ dùng Quyền pháp...
hơn nữa mặt nạ ngươi đeo khiến ta không
thể thấy được biểu cảm và ánh nhìn,
việc này cũng khiến ta khó đọc vị được
chiêu thức của ngươi.
ngươi nói đúng.
nhưng hơn thế nữa đằng sau chiếc mặt nạ này...
là khuôn mặt thật mà ta muốn che dấu.
Quái vật...
Quái vật hả?
mà khuôn mặt này cũng tiện lợi lắm
nên ta khá là ưng ý đấy.
Ngươi...
Ngươi tự làm mình như thế sao...
Ta là một gián điệp.
nhiệm vụ quan trọng hàng đầu của ta là
thu thập thông tin.
để có được khuôn mặt dễ dàng cải trang
ta đã đốt cháy đôi môi của mình,
cắt bỏ đôi tai, mũi và làm dập nát xương
gò má...
Ta không biết các ngươi xuất thân thế nào,
nhưng ta sinh ra ở vùng quê mà xunh quanh đó
toàn những ngôi làng nghèo khổ.
ở những ngôi làng đó,
thậm chí đến ngày nay,
để giảm miệng ăn, bố mẹ vẫn có thể sẵn
sàng giết chết con đẻ của mình
Ở làng của ta, việc đó được gọi là
"trả con về".
Vậy ngươi là...
Thận chí nếu ngươi may mắn sống sót thì cũng
không được gia đình chấp nhận cho quay về.
từ đó ngươi phải sống cuộc đời lang thang
như một con chó,
đánh giết, trộm cấp để giành lấy sự sống
như một con sói cô độc.
Nhưng!
Vuốt sắt (Kagitsume)!
Ngài Aoshi đã cứu vớt ta khi ta sống cuộc
đời một con sói,
và đã nuôi dạy ta thành một gián điệp
đẳng cấp!
và ta là một trong những Oniwabanshū của
thành Edo.
Ta đã tìm được những đồi đội và lẽ sống
của mình ở đó!
để giúp ích cho ngài Aoshi, thì đâu chỉ
khuôn mặt, cả mạng sống ta cũng không cần!
Cẩn thận, Kenshin!
Tên này hắn điên rồi!
Hắn dám từ bỏ mọi thứ để phục vụ cho Okashira...
cho Oniwabanshū...
Hắn là một con quái vật phát điên đấy!
trả lời một câu hỏi của ta thôi, Hanya.
Ngươi có biết quá khứ của tiểu thư Megumi
không?
Đừng có đùa bọn ta!
không có gì mà một gián điệp Oniwabanshū
không biết!
không xong rồi...
với tài nghệ cỡ này thì ngươi không sánh
được với ngài Aoshi đâu.
Cuối cùng cũng xử xong rồi.
đúng là một tên khó nhằng mà.
Hanya.
hơn ai hết, ngươi biết nỗi đau khổ khi
phải sống trong sự cô đơn,
cớ sao ngươi không nghĩ gì cho hoàn cảnh
của tiểu thư Megumi...
Kenshin...
Megumi tiểu thi đang đợi.
chúng ta phải nhanh lên.
Megumi!
cô có nghe thấy bọn ta không?
Ồn ào quá đi.
sao không nhanh nhanh mở cửa và bước vào
đi hả?
Aoshi hắn đang giữ chìa khóa!
giờ này ngươi còn muốn gì nữa?
ta xin lỗi, thành thật xin lỗi Megumi.
ta sẽ tìm cách lấy lại chìa khóa, nên
sau đó chúng ta hãy bỏ trốn cùng nhau nha!
nếu ta đi bằng đường hầm bí mật thì không
ai có thể phát hiện ra đâu!
Giỡn sao?
chạy trốn cùng người thì có lợi gì cho ta
chứ?
chúng ta có thể làm bất cứ thứ gì!
với kiến thức và tài nghệ của cô,
kết hợp với khả năng kinh doanh của ta,
chúng ta có thể bào chế loại thuốc mới!
thứ giúp giải thoát cho những người đang
trong cơn hiểm nghèo!
ta thực sự hối hận vì những gì mình đã làm!
với cô và với mọi người, nên ta thực sự mong
có thể chuộc lại sai lầm này!
ta muốn cùng cô có thể làm lại từ đâu.
bởi vì ta yêu cô...
đi chỗ khác đi, Kanryu.
ta phát ngấy với những lời nói giả dối
của người rồi.
không có cách gì có thể chuộc lại lỗi lầm này.
bây giờ, việc duy nhất ta có thể làm là
ngăn sự lan rộng của thuốc phiện.
chỉ có vậy thôi.
hãy cùng nhau xuống địa ngục đi, Kanryu.
Đừng có điên!
người có tội là ngươi,
chỉ có mình người thôi!
đó là tội của ngươi khi đã bào chế ra
thuốc phiện
và cũng chính là lỗi của ngươi khi ngươi
không tiếp tục việc đó!
đừng có kéo ta vào cùng với ngươi!
một con nhãi bần tiện, con của một con
điếm!
đủ rồi!
ngươi cứ tự mình ở đây mà xám hối đi!
về những khách hàng phải chết đi vì chính
hành động của ngươi, xem họ nghĩ gì!
thật là điên khùng.
Lãng khách Kenshin
Vết thương của huynh có sao không?
chỉ là vết thương nhỏ thôi.
máu cũng ngừng chảy rồi.
nhưng...
Shinomori Aoshi là người thế nào
mà khiến tên Hanya thần tượng như vậy chứ ......!
Các ngươi đến được đây, có nghĩa là đã
đánh bại Hanya rồi ha.
Cũng khá đấy!
Oniwabanshū, người gác cổng thành,
Shikijo!
Các ngươi còn phải qua ải của ta nữa...
Vậy sao!
Sano!
giao tên cơ bắp này cho ta, các người
nhanh nhanh tiến lên trước đi.
Ta xử tên này trong một nốt nhạc ý mà,
các người lo đi kéo con mụ hư hỏng đó
về đi!
Sano...
Đi thôi Yahiko!
Vâng!
ngay từ đầu ngươi đã cố tình để cho bọn
Kenshin đi rồi đúng không!
Đúng đấy.
Ta phải biết điều nhường cơ hội tỏa sáng
cho Okashira.
và đành chấp nhận làm đối thủ với tên thứ
cấp như ngươi vậy.
tên đánh thuê Zanza!
Bất ngờ chưa nào?
Hanya đã tiện thể điều tra về ngươi và
cung cấp thông tin cho ta.
hình như ngươi cũng là kẻ có tên tuổi trong
thế giới ngầm đấy chứ.
mà dù sao thì giờ ngươi cũng chỉ là kẻ
vô dụng từ khi không còn thanh Zanbatō.
Đừng có lầm to như thế, tên khốn này!
Dù ta không còn thanh Zanbatō.
nhưng ta có đôi tay này, đôi tay đã từng
điều khiển thanh Zanbatō!
ta mới chính là người đã phải nhường nhịn khi
đối đầu với tên thừ cấp như ngươi đó!
Nè, Kenshin.
để một mình Sanosuke có sao không vậy?
tên đó trông mạnh dữ lắm đó...
Sano thì sẽ không sao đâu.
mà hơn hết, dù chúng ta có ở đó thì huynh
ấy cũng không chịu chúng ta giúp đâu.
Xông vào thôi.
Sẵn sàng!
ngươi dám gọi người giữ thành như ta là
"thứ cấp" hả? Khẩu khí khá lắm.
vậy thì cả hai ta cùng thi xem nắm đấm của
ai khỏe hơn nào?
Đúng là cuộc đọ sức tay đôi.
Hợp lý đấy!
sao ngươi dám!
chẳng phải ngươi nó là so nắm đấm, tay
không sao!
đừng có xoắn lên thế.
Cái này dùng thế này nè.
Nào, để xem ai mới là hàng thứ cấp.
Xong rồi ha.
Trông ngươi cũng có khí chất đó, nhưng mà
lỡ chọn lầm đối thủ rồi, xin lỗi nghen.
chưa xong đâu...
Đừng có tự cho rằng mình thắng cuộc khi mà
ta chưa cho phép.
Cái này mà gọi là đấu tay đôi hả...
ngươi nói đây là trận chiến thực lực à?
đừng có chọc cười ta chứ.
một người đàn ông thực thụ sẽ không dùng
những chiêu trò bẩn thiểu để chiến đấu đâu...!
ngưng mấy cái trò vớ vẩn của ngươi đi!
Ahh, bây giờ thì nhẹ hơn nhiều rồi.
giờ thì ta có thể thỏa sức ra đòn rồi đó.
Được đấy!
Gì cơ?
ta thích khẩu khí của ngươi rồi đó!
ngươi đúng không phải là một tên thứ cấp
hạng xoàn!
ai là tên thứ cấp cơ, tên điên này!
được đấy, được đấy...
nhưng mà!
Oops, xin lỗi nghen.
ta lỡ húc đầu vào ngươi rồi.
những vết thương này, như ngươi thấy đấy,
ta dành trọn cuộc đời này chỉ để chiến
đấu thôi.
cơ thể ta tự động phản ứng trước cả khi ta
kịp suy nghĩ nữa.
Ngươi...
đỡ hơn chưa.
ngươi đúng là bản lĩnh khi lãnh đòn đó của
ta mà hộp sọ chưa vỡ nát đấy,
cơ mà ngươi cũng trúng đòn rồi.
đòn tấn công đó truyền lên não bộ
và thương thì ngươi sẽ không thể nào cử
động nổi dù chỉ một ngón tay đâu.
vậy mà...
ngươi đã làm tay ta tê cứng.
ta thích ngươi rồi đó, nhóc!
hay là thế này?
ngươi bỏ tên Battōsai đó đi, và gia nhập
nhóm bọn ta nè!
Gì cơ?
bọn ta không quan tâm tới xuất thân của
ngươi đâu.
miễn ngươi mạnh là đủ tiêu chuẩn rồi.
ta xuất thân là một gián điệp từ Satsuma,
nghĩa là ta từng là thành viên của
Ishin Shishi đấy.
trong năm thứ hai của ta ở Keiou,
ta được cử trà trộn vào thành Edo để thu
thập thông tin về những trận chiến sắp tới.
ta đã bị đánh bại bởi Okashira,
dù lúc đó ngài ấy mới chỉ 13 tuổi.
phải giết một kẻ có tiềm năng như ngươi
thì thật là phí phạm.
nếu ngươi dùng loại thuốc bí truyền của Oniwabanshu
để tăng sức mạnh thì ngươi còn mạnh hơn nữa.
gia nhập với bọn ta, và ngươi sẽ trở nên
vô đối.
không thể bị đánh bại...?
ta đã có được sức mạnh vô đối!
và ngươi cũng sẽ như thế.
ngươi còn rất nhiều cơ hội để trở nên mạnh hơn.
nếu ngươi dùng loại thuốc bí truyền của Oniwabanshū,
ngươi có thể đánh bại cả Hanya và ta cũng
không chừng đấy!
Nếu ngươi nói sự thật,
thì tên Shinomori Aoshi đúng là một
đối thủ đáng gờm ha.
Tất nhiên!
nếu Okashira có mặt ở Kyoto để tiêu diệt
các Ishin Shishis,
thì huyền thoại về tay sát thủ hùng mạnh
không phải là Battōsai mà là Okashira đó!
Oniwabanshū đúng là rất mạnh.
ngươi, Beshimi, và cả Hyottoko tất cả đều
rất giỏi.
nhưng...
chỉ có thế thôi.
Shinomori Aoshi đã tập hợp được rất nhiều
người giỏi bên cạnh hắn, nhưng chỉ có thế thôi.
ngươi muốn nói cái gì?
tất cả bọn người đều rất mạnh, nhưng chỉ có
vậy thôi.
các ngươi đều mạnh vì thế các ngươi chỉ có
một việc duy nhất là chiến đấu.
Nhưng Himura Kenshin thì khác.
Tiểu thư nè, Yahiko, thậm chí cả
Takani Megumi...
vây quanh hắn ta toàn những người như thế,
những người thật sự mến mộ hắn.
Hitokiri chỉ là quá khứ thôi, bây giờ huynh
ấy là một lãng khách.
dù huynh ấy nói sẽ không chiến đấu, nhưng
mọi chuyện vẫn đến.
và...
ngươi muốn nói gì đây, nhóc?!
ai cũng biết.
dù huynh ấy có mạnh thế nào đi nữa thì
huynh ấy cũng không dùng kiếm vì bản thân.
Im đi!
Thanh Sakabatō của huynh ấy chỉ dùng để
giúp người thôi.
Oniwabanshū cũng bị quyền lực quyến rũ và
tình nguyện thành con rối cho Takeda Kanryu!
Himura Kenshin thì không như thế!
Ngươi dám!
ta mới đánh giá cao ngươi có xíu mà đã
vội lên mặt rồi!
tên khốn này!
ngươi nói ai bị quyền lực quyến rũ!?
ta tính đối xử nhẹ nhàng với ngươi, mà ngươi
lại được nước làm tới à!
khẩu khí khá lắm,
nhưng mà hãy để dành sau khi người đánh bại
được Shikijo vĩ đại này đã!
đó chính là chỗ mà ta nói...
là cá ngươi bị quyền lực làm mờ mắt đó!
tên ngốc này!
xong đời ngươi rồi đấy, tên thứ cấp.
"cho dù đầu ngươi có cứng cỡ nào đi nữa
thì toàn thân ngươi không cứng thế đâu"
đó chính là những gì ngươi nói đó.
Shikijo.
nếu có cơ hội hãy thử đấu với Kenshin
một lần đi.
biết đâu ngươi có thể tìm lại thứ
mình đã đánh mất đấy
còn bao nhiêu tên Oniwabanshū nữa vậy.
nếu cứ tiếp tục thế này thì thể lực bọn ta
sẽ không chịu nổi đâu...
đúng là...
dù chúng ta đều nghe nói về nhau, nhưng
đây là lần đầu mình gặp mặt.
Đúng vậy...
ta sẽ hạn chế hết mức có thể các trận
chiến nếu không cần thiết.
ngươi có thể tránh sang bên và chỉ cho
chúng ta biết chổ của Kanryu và Megumi không?
ngươi nói thế với Hanya, và cậu ấy đã
tránh đường cho ngươi sao?
cậu ấy không tránh và ta cũng thế.
ngươi hãy dùng thay kiếm Sakabatō đó để
hỏi thông tin bọn họ đi...
ta sẽ trả lời ngươi bằng thứ này.
Tập tiếp theo
Shinomori Aoshi, Okashira