Himura Battōsai,
một Ishin Shishi vùng Chōshu.
cậu làm việc từ năm 14 tuổi đến 19 tuổi.
nửa đầu thời gian đó cậu là một sát nhân,
làm một sát thủ sống trong bóng tối
phần còn lại cậu là một kiếm sĩ,
bảo vệ đồng đội khỏi kiếm sĩ Shogunate.
và cậu được biết đến với quá trình hoạt
động trong phần sau.
Đợi chút!
Nếu có một Battōsai thật ở đây thì,
thì thật là vô nghĩa.
ta không phải là muốn có Battōsai ở đây,
mà muốn huynh là một lãng khách kìa...
nếu mà huynh muốn đi thì đi đi.
nhưng trước khi đi thì cũng phải nói tên
huynh rồi hãy đi.
hay đến tên của mình huynh cũng không
muốn nói?
Kenshin.
Himura Kenshin.
đây là tên lúc này của tôi.
tôi là một lãng khách,
tôi không biết mình sẽ đi đâu, khi nào.
nếu tiểu thư không phiền với điều đó, thì
tôi sẽ ở lại một thời gian.
Ôi.
đây thật là một mùi hương tuyệt vời.
huynh biết sao?
ta đang trong tâm trạng tốt nên đã ghé
mua một ít trà hảo hạng!
vậy hả, ngon thiệt đó.
không ngờ là người như chị cũng có khả
năng đánh giá ẩm thực thế đó.
chị ấy cũng chỉ là kẻ tham ăn thôi.
mà thật may mắn khi chúng ta còn có món
ngon để dùng.
nếu thế thì hãy cảm ơn ta đi chứ.
chúng tôi xin cảm ơn.
không biết đã bao lâu rồi tôi mới lại được
uống món trà ngon thế này.
đừng có nói quá thế chứ, Kenshin.
khi là một lãng khách lang thang thì huynh
cũng đã uống trà ngon rồi mà.
khi đang lang thang thì tôi không có thời
gian để ngồi xuống uống chén trà nữa là.
khi nào rãnh thì lại kể chuyện lang bạt
của huynh đi, ta muốn nghe xem có điều thú vị nào.
ý hay đó.
hay là kể những chuyện vui trên đường
lang bạt cũng được.
ta thì muốn nghe chuyện huynh xử đẹp
mấy kẻ xấu xa.
nè mọi người,
Kenshin đang bối rồi kìa.
đừng có tấn công huynh ấy thế chứ.
Vậy ha.
một câu chuyện vừa lạ, vừa vui, lại còn có
tiêu diệt nhân vật phản diện...
Lãng khách Kenshin
Tập 20: Kiếm sĩ Minh Trị
câu chuyện lãng mạn, hành động 0 phần 1
Yokohama, nơi lưu trú của nhiều người
ngoại quốc.
Cảng Yokohama được mở cửa vào cuối
thời Edo,
theo Hiệp ước Hữu nghị và
Thương mại với nước ngoài,
đây là khu vực được chỉ định đặc biệt
là nơi cho người nước ngoài đến lưu trú
và giao thương.
tránh đường, tránh đường!
Sao thế?
ta đang có việc gấp!
tránh đường, tránh đường, tránh đường!
Oh, không!
cậu có sao không!?
Có việc gì vậy ạ??
Cảm ơn trời đất!
thật vui vì cậu không sao!
tôi tưởng tôi lỡ tay giết chết cậu luôn
rồi chứ.
vậy sao, anh nhìn thấy tôi không sao à.
vậy thì tốt rồi.
Ta là Dankichi, là một người kéo xe.
cậu là...
tôi là một lãng khách.
Lãng...
là một kiếm khách lang thang,
một kiếm khách.
Ken...
đợi chút, vậy cậu là...
Samurai?!
đó là kiếm!
Sao?
Vậy là vi phạm lệnh Bãi bỏ vũ khí rồi đó!
đúng đây là một thanh kiếm, nhưng...
thanh kiếm này thì...
người kéo xe, ở đây nè!
đúng rồi, ta không thể ở lại đây được!
này, này, này.
hình như là cô ấy bị bệnh rồi...
nhanh lên, đưa cô ấy đến bác sĩ đi!
ta biết là không nên lãng phí thời gian!
nên ta đã tìm một người kéo xe giỏi nhất
đến!
bác sĩ!
đáng ngờ quá
đừng lo.
ta không phải là kẻ khả nghi!
là một người phương Tây...
ông ấy đang đeo mặt nạ.
nếu thế mà vẫn bảo là không đáng nghi thì,
Yokohama đúng là một thành phố lạ lùng.
hiểu lầm rồi, hiểu lầm thôi!
Nè, Dankichi.
tên bác sĩ đó, có chắc không?
Gì cơ?
người nước ngoài thì không phải hiếm ở đây nhưng...
chúng ta có thực sự tin tưởng được vị bác
sĩ xa lạ, thậm chí không biết mặt ông ta?
Cậu nói cái gì vậy!?
người ta nói rằng, nếu 3 thế hệ gia đình
cậu sống ở Edo, thì cậu là người dân Edo
nhưng chỉ cần cậu trải qua 3 đêm ở đây,
thì cậu đã là người dân Yokohama rồi.
Đúng là như vậy...
thì người ta nói vậy nhưng...
Bác sĩ Elder không chỉ ở Yokohama 3 ngày đâu.
các cậu nói một người dân Yokohama khác
là không đáng tin sao!?
Nào...
chúng tôi có thể tin anh, Dankichi,
nhưng một người nước ngoài thì...
tất cả chúng ta đều là người Yokohama,
anh bạn à!
chúng ta là những người đi đầu trong việc
cải cách văn hóa mà đúng không!
mẹ!
mẹ của cậu sẽ ổn thôi!
Bác sĩ Elder là bác sĩ nổi tiếng hàng đầu
thế giới.
ông ấy luôn đứng về phía những người
bị thương, bị bệnh!
Dankichi!
vâng!
tôi cần phải bào chế một ít thuốc.
hãy mang người này đến phòng ta ở khách
sạn đi.
tôi sẽ làm thế!
được rồi...
tránh đường!
cái gì vậy...?
cậu là...
Ishizu Deian!
ta lại nghe ồn ào, tìm hiểu ra thì lại
là ngươi sao.
một tên bác sĩ phương Tây lang bạt không
rõ xuất thân.
sao ngươi dám tiến hành điều trị bệnh
mà không hỏi xin phép ta hả?!
xin phép gì cơ!
ngươi chỉ quan tâm đến những người phương
Tây giàu có và có uy quyền thôi mà!
chuyện đó đương nhiên mà?
người nào không có tiền thì sống làm gì nữa.
vậy thì việc bọn ta làm có liên quan gì
ngươi đâu!
Bác sĩ Elder sẽ chăm sóc cho những người
không có tiền trả!
đó chính là lý do ta phải ngăn cản chuyện
này đó.
trị bệnh, đáng lẽ ra phải là một việc được
trả giá cao.
chi phí điều trị của thuốc phương Tây
đang tăng giá kể từ khi bước sang thời
Minh Trị.
nếu có ai đó dùng các phương thuốc này,
điều trị miễn phí thì
nó sẽ làm giảm giá các kỹ thuật của chúng ta.
đừng có điều trị cho bà ta.
nếu không...
ngươi sẽ làm hại ta sao?
đừng có nói mấy thứ nực cười thế.
ra tay với người nước ngoài ở vùng đất
này là một đại tội.
người bị gây nguy hiểm chính là người
phụ nữ bệnh tật kia kìa.
nếu thời gian vàng để điều trị đã qua, thì
ngươi cũng không thể cố làm gì được!
mẹ!
cả hai ngươi thôi đi.
việc quan trọng nhất bây giờ là phải giúp
chữa trị cho người phụ nữ này.
đừng có lo chuyện bao đồng!
không thì, ta sẽ giúp ngươi khỏi phải để
mắt tới chuyện này nữa!
kiếm sao!
đây là hành vi chống lệnh Bãi bỏ vũ khí!
ngươi có tư cách nói thế sao.
ngươi muốn trở thành một samurai tại Yokohama
thời Minh Trị sao?!
bay đi...?
một con chuột nhắt!
Lãng khách!
chuẩn quá!
hãy giao lại cô gái và người mẹ cho tôi!
ngươi!
Elder!
nhanh lên!
mặt nạ.
thật đúng là bí ẩn.
ông ta có phải bác sĩ thật không vậy?
đừng có quan tâm nhiều vào chuyện đó.
đúng ha.
là vệ sĩ sao...?
nếu thế thì ta cũng có một kế này!
hãy điều tra xem hắn ta đang ở đâu!
ta sẽ gửi cho hắn một lời nhắn.
vâng thưa ngài.
Lãng khách Kenshin
ta đã thuê thêm một phòng khác.
bà ấy nên nghỉ ngơi một thời gian cho
đến khi khỏe hơn.
có vẻ nhưng là thuốc đang phát huy tác dụng.
khi nào cơn sốt hạ, thì bà ấy sẽ khá hơn.
cảm ơn ngài, bác sĩ.
không có gì đâu.
ông ấy đã làm tất cả những gì có thể.
ông ấy cũng giúp tôi như thế khi tôi bị
gãy chân.
ông ấy không nhận bất cứ một khoảng tiền
nào cả,
ông ấy bảo tôi là một người kéo xe, nếu không
trị khỏi thì tôi cũng đâu có đồng nào.
trên hết, sau khi trị khỏi bệnh cho tôi,
ông ấy còn thuê tôi làm việc để có thêm thu nhập.
nhưng người không có khả năng chi trả,
thì ông ấy không đòi hỏi đâu.
ông ấy sẽ giúp bất kỳ ai mà ông ấy gặp.
ông ấy chính là người như vậy đó.
Cảm ơn anh nhiều, Dankichi.
không, không, không có gì đâu.
tôi mới là người phải nói cảm ơn chứ.
lãng khách, cậu có muốn lên xe kéo không?
"nhưng người không có khả năng chi trả,
thì ông ấy không đòi hỏi đâu."
"ông ấy sẽ giúp bất kỳ ai mà ông ấy gặp..."
cậu mà đi xe không trả tiền là tôi kéo
thẳng tới cảnh sát luôn.
tôi là lãng khách, nên tôi sẽ đi bộ thôi.
được thôi.
vậy mới giống cậu chứ.
cảm ơn anh, lãng khách, anh đã giúp chúng tôi.
đổi lại, anh có muốn dùng chút trà không?
trà chiều.
sao?
Dankichi, cậu có muốn tham gia không?
chắc chắn rồi!
tôi không biết nó là gì, nhưng tôi cũng
muốn tham gia!
thời tiết hôm nay đẹp quá, chúng ta uống
trà ngoài trời đi!
thật là một ý tưởng tuyệt vời!
là một buổi tiệc trà ngoài trời sao?
xin mời.
xin cảm ơn.
thanh kiếm Samurai.
thật là xứng đáng khi đến Nhật Bản.
một thanh kiếm phương Tây...?
một khu vườn tuyệt vời.
tôi có thể ngửi thấy mùi hoa thụy hương,
dấu hiệu báo mùa xuân về.
xin mời dùng.
xin chúc mừng vì tôi đã được gặp một
lãng khách!
xin chúc mừng vì món trà ngon?
đừng để tâm tiểu tiết nhé bác sĩ.
đây là trà, bánh phương Tây sao ạ.
xin phép được thưởng thức!
ngon quá!
lãng khách, cậu cũng dùng đi, đừng có ngại!
cảm ơn.
mùi thơm lắm đúng không?
bánh thì ngọt và ngon.
hồng trà thì sao?
tôi đã dùng loại lá trà siêu thượng hạng.
tôi thật trân trọng cơ hội này.
hay là cậu không cảm nhận được mùi vị
của hồng trà?
vâng...
tôi hiểu rồi.
có vẻ nhưng cậu đã mệt rồi đó.
cũng phải, vì cậu ấy đã phải xử lý bọn
kia mà.
tôi cũng không cảm thấy mệt gì lắm.
hình như cậu mệt không phải ở cơ thể mà
còn những mối lo khác
cậu có thể cảm nhận hương hoa nhưng không
thưởng trà thì do nội tâm cậu đang không khỏe rồi.
nội tâm?
bác sĩ Tây phương thật thú vị!
Cậu có tên thật đúng không Samurai?
vâng, thì.
cậu có vẻ cũng đã hoạt động rất sôi nổi
trong thời Mạc Phủ ha.
à, tôi biết rồi, cậu là một trong số bọn họ!
Nhóm Shinsengumi!
Cậu có sao không?
Kyoto vào thời Mạc Phủ dù khốc liệt lắm
nhưng Yokohama cũng không kém gì đâu.
kiểu như tự nhiên lại có một chỗ ở thế
này cho người ngoại quốc!
Yokohama trở thành một nơi rất thú vị.
trong thời kỳ cải cách văn hóa nó đi đầu
giữa Tokyo và Hakodate.
chắc là tại Yokohama có rất nhiều món đồ,
và nhiều kỹ thuật mới từ bên ngoài
du nhập vào Nhật Bản.
đúng vậy đấy!
Yokohama đúng là một nơi tuyệt vời đó!
tôi yêu mến nơi này!
nếu cậu thích tôi có thể dắt cậu đến những
nơi yêu thích của mình khi đi kéo xe!
tôi không có nhiều tiền để có thể như thế...
Tôi quên mất.
còn ý tưởng này thì sao?
cậu sẽ kéo xe cho tôi.
tôi sẽ ngồi trên xe và giải thích cho cậu
về những nơi chúng ta tới.
nếu thế thì cậu không cần trả tiền xe.
thật là một ý tưởng tuyệt vời!
bác sĩ Elder có đi cùng chúng tôi luôn không!?
Tôi sao?
chỉ có một người được ngồi lên xe kéo.
chúng ta có 3 người, sẽ có một người lẻ.
vậy thì oảnh tù xì để quyết định đi!
người nào thua trước sẽ kéo xe!
người thắng cuộc sẽ ngồi xe!
người còn lại sẽ đi song hành với xe.
nếu cậu thua thì sao, Dankichi?
đừng có nghĩ nhiều mà!
Kéo, búa, bao...
ra!
ủa.
Kéo, búa, bao...
ra!
ủa?
chúng ta hợp nhau ghê!?
làm sao mà trùng hợp tới mức này được!?
đúng là kỳ tích mà!
ủa?
mà nếu thế này thì không phân định được.
hay là rút thăm đi!
dù có rút trúng gì đi nữa thì cũng không
ai than phiền!
tôi rút thăm người kéo xe!
tôi là hành khách.
được rồi! Đi thôi!
khu dân cư 39, Yokohama.
nhà truyền giáo người Mỹ Hepburn,
ông là người cống hiến cho việc truyền bá dịch
vụ y tế và dịch sách Kinh Thánh cho Nhật Bản,
Thành lập trường học Hepburn School tại đây.
vào thời gian đó,
ở cảng Yokohama nước không đủ sâu để các
con thuyền lớn có thể tiếp cận được,
người ta dùng các con thuyền nhỏ gọi là
"Hashike" để trung chuyển hàng hóa vào bờ.
và xây các bờ kè chắn sóng uốn lượn
được gọi với tên là mũi Voi.
Ga Yokohama.
Năm Minh Trị thứ 5.
tuyến đường sắt đầu tiên được hoàn thành
là biểu tượng của
chính sách khai phá văn minh,
kết nối Shimbashi và Yokohama.
nhà ga được thiết kế bởi một nhà kiến trúc
người Mỹ tên R.P. Prigence,
nó rất được yêu thích và còn được vẽ trong
rất nhiều tranh Ukiyo-e.
cậu thấy thế nào sau khi tham quan một
vòng Yokohama?
nó khiến tôi cảm nhận được thật sự thời
đại mới, thật là một thành phố tuyệt vời.
đúng không nào!?
cậu cũng biết quan sát đấy chứ!
chỉ cần ở lại đây 3 ngày là cậu thành người
Yokohama đó!
sao cậu không từ bỏ cuộc sống lãng khách
và trở thành người Yokohama!?
Vâng.
Tôi xin phép đi trước.
gặp lại mọi người sau!
ông có chắc là ổn không?
không sao.
tiếp theo ta phải tìm một nơi ở khác mới
thật sự là vất vẻ.
xin mời.
cảm ơn.
ông cũng cởi giày trước khi bước vào nhà sao.
tự nhiên sao tôi thấy bác sĩ Elder
thấp hẳn đi.
do cậu tưởng tượng thôi.
người phương Tây sẽ thấy thấp hơn khi
họ trong nhà.
thật là thế sao?
mặt nạ...
tôi thay mặt nạ xíu.
tôi sẽ dùng phòng ngủ.
có một tin nhắn gửi có ngài, bác sĩ Elder.
sao?
có người gửi tin nhắn cho ngài.
là cho bác sĩ Elder sao?
vâng, bác sĩ Elder.
chỉ cần giao cái này cho ông ấy thôi
phải không...
tôi đoán thế.
Bác sĩ Elder có vẻ như là...
không!
trời?
không...
tôi xin lỗi!
tôi không biết cô là một phụ nữ!
do anh tưởng tượng thôi.
người phương Tây đôi khi cũng
hoán đổi giới tính nữa.
tôi xin lỗi.
đó là một lời nói dối.
cô có nội tình gì bên trong sao?
tôi sẽ giải thích.
anh hãy ngồi xuống đi.
bác sĩ Elder.
vì bác sĩ luôn đeo mặt nạ, nên không ai biết
khuôn mặt và giới tính thật.
nhưng ông ấy đúng là một bác sĩ giỏi.
ông ấy trị bệnh cho những người nghèo khó
trong các chuyến đi vòng quanh thế giới.
theo yêu cầu của tầng lớp giàu có.
họ muốn tiêu diệt bác sĩ Elder.
đúng, đây là lãnh địa của ta.
ta sẽ giết ông ta để cảnh tỉnh những gã
khác đừng có tái phạm.
nếu có ai đó phát hiện ra có sự tham gia của
dân bản địa, thì không ổn.
tôi hiểu rồi.
đó chính là lý do ngài cần bọn tôi.
không chỉ vậy đâu...
Bác sĩ Elder có một vệ sĩ mà bọn lính của
ta không chống lại nổi.
một gã Samurai bất bại, có vết thẹo hình
chữ thập trên má trái.
thật là một tình huống tốt.
bọn ta cũng có kiếm sĩ đang muốn chiến
đấu với một Samurai dây!
tới giờ làm việc rồi.
Espiral.
Samurai với vết sẹo hình chữ thập...
chính là anh ta.
một samurai.
một người dùng kiếm nổi tiếng cả ở nước ngoài.
những kẻ điên cuồng kiêu hãnh,
những người sẵn sàng giết chết những kẻ
bất kính và mổ ruột vì danh dự.
bọn họ biết mất khỏi xã hội cách đây 10
năm sau khi chuyển giao thời đại mới...
nhưng với chút hy vọng mong manh, ta đã
đến quốc đảo này...
để chiến đấu với một samurai!
Tên samurai với vết sẹo chữ thập,
cũng là một người có tên tuổi và thời Edo
ở Kyoto.
kẻ sống sót sau thời Mạc Phủ.
không nghi ngờ gì, hắn ta rất mạnh.
ta muốn được chiến đấu với hắn.
tên Samurai với vết sẹo chữ thập.
người được cho là huyền thoại mạnh nhất!
Hitokiri Battōsai!
Tập tiếp theo: Kiếm khách Minh Trị
Chuyện lãng mạn, hành động không phần 2