Cái gì là Oniwabanshū, cái gì là Hitokiri huyền
thoại chứ!
Người mạnh nhất thực sự là ta nè!
Ta sẽ chứng mình cho các ngươi thấy ngay
bây giờ!
chết đi!
Cái quỷ gì vậy!
Súng Gatling!
Shikijo!
Tới lúc rồi!
Chạy đi, Battōsai!
Mục tiêu là đứa nào vậy!?
phải nhắm đứa nào đây...
Trước tiên là tên Aoshi bất động
kia đã!
không được đâu!
nhận lấy!
Gat gat gat gatooooo!
Shikijo!
Lãng khách Kenshin
Tập 13
Cái kết của trận chiến sinh tử
Shikijo...
Này...
đừng có nhìn tôi thế chứ...
không giống ngươi chút nào.
Tôi cũng thỏa mãn lắm rồi.
dù tôi đã phải dùng thuốc để có được
cơ bắp đáng tự hào thế này.
nhưng tôi cũng chứng minh được một điều là
nó có thể trở thành khiêng chống đạn...
giống như những gì ngài đã nói trước đó.
Tôi là vô đối...
Shikijo...
không xuyên được sao!
với bắp thịt đó thì chỉ cần sau 200 phát
là trở thành thịt xay luôn!
đợi đã!
đối thủ của người là Hyottoko ta đây!
gì cơ!?
đừng có bắn chứ!
ngươi mà không cẩn thận làm bốc cháy
thùng dầu này là cả đám chầu ông bà đấy!
Chuẩn bị chưa,
Ta tới đây!
dừng lại đi!
Ngươi ngốc quá!
nếu không bắn được vào bụng ngươi, thì
ta có thể nhắm chỗ khác mà!
Gat gat gatooo!!
Hyottoko!
kẻ ngốc chính là ...
ngươi đó...
gì cơ!?
nhận lấy nè!
chất độc này...
Beshimi!
Okashira,
không có tác dụng rồi...
bọn ta thành thật xin lỗi ngài...
đến cuối chùng thì bọn ta cũng chỉ
là những kẻ vô dụng, không giúp được gì...
Beshimi...
Hyottoko...
Phù.
nguy hiểm thật, nguy hiểm thật.
ta thật không muốn chết dưới tay tên
mãi võ đường phố đó.
mà nhân đây thì ta cũng tự tin nói rằng!
dù có bao nhiêu Oniwabanshūs
đi nữa thì cũng chỉ là kẻ vô dụng thôi!
từ giờ trở đi chính là thời đại của
súng Gatling!
kẻ nào có súng Gatling, kẻ đó là người
kiểm soát thế giới!
và ta chính là người tiên phong!
tên khốn này...
Gatling thật là đẹp!
Gatling thật tuyệt vời!
Gatling tình yêu của ta!
Ôi!
Battōsai!
mất bao nhiêu giây để ngươi có thể
xử tên Kanryu đó bằng thanh Sakabatō?
15...
không, 10 giây thôi là đủ.
10 giây hả,
hơi căng nha.
Cái gì?
xem đây.
phía sau cánh cửa đó có một đài quan sát nhỏ,
Takani Megumi đang bị nhốt trong đó.
Hanya...
ta chằng quan tâm gì đến nhỏ đó đâu.
với ta ngài Aoshi quan trọng hơn tất cả.
phần còn lại giao cho ngươi đó,
Himura Battōsai.
đợi đã, Hanya!
nè, ngươi sẽ bị cho bầm dập tiếp đó.
vẫn còn xa lắm ngươi mới có thể trở
thành đối thủ của Okashira.
nhưng nếu ngươi cố gắng thêm thì một
ngày nào đó cũng trở thành kẻ có ích thôi.
đừng có nhìn chầm chầm ta thế...
"Kazenona Teijin"
không có tập trung được.
bọn ta chỉ muốn khuyên ngươi tí thôi.
"Kazenona Teijin"
đúng rồi đó, ngươi hãy nghĩ mà biết ơn
bọn ta đi.
đừng có ngán đường ngài đó Okashira.
mấy tên này...
đứa nào cũng như đứa nấy...
ấm ức lắm sao?
Không.
nếu so với cuộc sống của tôi trước đây
thì chuyện này chẳng đáng là gì cả.
unh, vậy ha.
nhưng đừng cười nhiều quá trong lúc
luyện tập.
nó sẽ làm lộ sơ hở của ngươi.
ủa tôi có...
cười hả?
ta nhìn thấy vậy đó.
tôi...
cười hả...
dừng lại Battōsai!!
ngươi dùng tên mặt quỷ này làm mồi nhử
để tấn công thì không phải là Hitokiri!
nhưng mà dù sao thì cuối cùng các ngươi
cũng hy sinh vô ích thôi!
dù các ngươi có tốn bao năm rèn luyện đi
nữa thì trước súng Gatling cũng vô ích!
chỉ là rác rưỡi thôi!
ta thật vui vì mình đã mua Gatling!
vạn tuế cho ta!
Gatling vạn tuế!
tiền vạn tuế!
chết đi!
Kenshin!
Gat gat gat gat...
Sao vậy!?
Xem tay ngươi đi.
nó có thể bắn 200 viên đạn một phút.
ngươi cứ bắn loạn xạ mà không tính toán
gì thì ngay lập tức.
ta hết đạn hả?!
bọn họ không hy sinh vô ích.
sự hy sinh của bốn người Oniwabanshū
đã thắng súng Gatling rồi.
Giúp...
...ta với!
giờ thì nhờ tiền giúp cứu mạng ngươi đi!
Giúp ...
ta với...
thật đúng là Kenshin, dù tức giận thế
nào cũng không xuống tay hắn.
giờ để hắn một mình đi.
Đúng rồi.
Kenshin!
Ta ổn.
chỉ hơi choáng chút thôi.
Chúng ta phải nhanh lên.
tiểu thư Megumi đang đợi đấy.
Đúng rồi...
Shinomori Aoshi...
hắn có thể làm cho Kenshin bị thương
tích nặng thế này, đúng là đáng nể.
mà chỉ với một trận chiến,
mà sao vết thương của huynh nặng
thế này...
tiếng súng đã dừng rồi...
có chuyện gì ngoài đó vậy...
thật là tốn công sức quá đi!
Tốt, có vẻ là không có mai phục
Yahiko.
Sanosuke.
xin lỗi vì đã để cô đợi lâu.
Kenshin...
vết thương do!
À,
chúng tôi chỉ bị trầy xướt sơ chút thôi.
mà quan trọng hơn,
là tiểu thư Megumi không bị thương tích
gì cả, thật là may.
Ta xin lỗi.
ta đã gây ra đống lộn xộn này.
còn làm liên lụy và đẩy mọi người
vào nguy hiểm nữa.
Nhưng không sao, mọi thứ ổn rồi.
nguồn cơn sự việc sắp sửa được xử
lý xong rồi.
Tiểu thư Megumi!
ta nuôi hy họng cố gắng sống vì mong
có ngày sẽ gặp lại gia đình mình...
và cuối cùng ta lại có cơ hội được
quen biết với mọi người, thật là may mắn.
Đợi đã!
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
nói gì vậy con mụ ngốc này!
Cả Kenshin và Yahiko cùng liều mạng
tới đây để giải cứu cho ngươi!
ngươi tính làm lãng phí công sức
của mọi người sao!?
Khỉ thật!
nhưng nếu không như thế thì ta phải
làm sao.
thứ thuốc phiện mà ta bào chế ra đang
làm khổ biết bao nhiêu người
vậy ta làm sao có thể sống ung dung
sung sướng một mình được cơ chứ.
Kenshin, không xong rồi!
là cảnh sát đó!
bọn họ nghe thấy ồn ào nên đã kéo
tới đó!
Nhanh lên, phải rời khỏi đây thôi!
nè, đừng có đứng ngay ra đó chứ!
Nè!
Kenshin...
đây là thuốc cầm máu gia truyền nhà ta.
hãy đắp thuốc này vào vết thương ngay
ngực của huynh rồi đi bác sĩ đi.
Kanryu đã chuẩn bị sẵn một lối thoát
bí mật ở trên mái nhà đó.
các người đi bằng đường đó thì sẽ trốn
thoát an toàn.
Cảm ơn vì tất cả nhé.
hình phạt cho việc buôn thuốc phiện
là tử hình...
Cô biết chuyện đó sao?
đúng vậy...
thuốc phiện do ta bào chế đã giết
không ít người.
ta không thể bỏ trốn được.
Lãng khách Kenshin
báo cáo đội trưởng, chúng tôi tìm thấy
một mật thất chế thuốc dưới hầm!
tốt lắm, hãy tiến hành lục soát đi!
chúng ta cũng đang tiến hành điều tra,
nhưng không ngờ hắn còn tàn trữ cả
súng Gatling nữa.
Ngươi là ai?
Cô gái đó!
cô ta chính là người bào chế loại
thuốc phiện mới!
Cô ta là đồng phạm của ta.
đừng cố bào chữa, Megumi!
dù ngươi có nói gì đi nữa thì ngươi
cũng là người bào chế thuốc!
ngươi hãy cùng ta xuống địa ngục đi!
Thật không?
Không phải như thế!
Himura!
cô ấy là một bác sĩ tài năng trong
tương lại,
và đã bị lợi dụng để bào chế thuốc phiện.
Đừng có bịa chuyện nữa Battōsai!
Ngươi im đi!
Battōsai?
có phải thế không, Yahiko?
Đúng vậy!
Ta là Myojin Yahiko, là truyển nhân
của một giao tộc samurai ở Tokyo .
dù có thế nào ta cũng không bao giờ
dùng kiếm bảo vệ cho kẻ chế thuốc phiện!
Phải không Sano?
ai biết, ta chỉ là thích đánh nhau
nên đi theo các người thôi.
chính là vậy đó, thưa ngài sở trường?
không được?
Ta hiểu rồi.
chúng ta sẽ tiếp tục điều ta vào
hôm sau.
còn hôm nay, bọn ta sẽ giao cô gái đó
cho anh Hiumura.
Cái quái gì vậy hả...!
Cô ta là đồng phạm!
các ngươi điều tra là biết ngay mà...
Im mồm!
Bắt hắn ta đi!
Vâng thưa ngài!
Thật khốn kiếp!
Đừng có động vào!
Đó là súng Gatling của ta!
đừng có làm bẩn nó với bàn tay dơ
dáy của ngươi
Đi nhanh lên!
Gatooooo!
thỉnh thoảng cũng phải như thế chứ...
Chỉ thỉnh thoảng thôi ha?
Kenshin...
huynh thật ra là ai vậy...
“giết người thì cũng là tội tử
mà đúng không.”
Đó là một cách chuộc tội.
nhưng việc đó không giúp cho những
người đã chết sống lại.
thay vào đó,
tôi cố gắng dùng kiếm để cứu càng nhiều
người càng tốt, đó mới là cách làm đúng.
Đó chính là cách mà Hitokiri Battōsai
lựa chọn để bước tiếp.
Hitokiri Battōsai ...
là huyền thoại đó...
với trình độ y thuật của gia đình Takani,
tiểu thư có thể còn giúp được nhiều
người hơn so với kiếm của Battōsai.
Hãy trở thành một bác sĩ đi, tiểu thư Megumi.
khi đó cô có thể dùng tài năng của
mình giúp cho những người đau ốm.
Nếu ngươi làm vậy, ta sẽ bỏ qua chuyện
bạn của ta.
nếu cô làm thế, thì một ngày nào đó
biết đâu lại gặp lại gia đình mình!
Về nhà thôi
tiểu thư Kaoru đang đợi đấy.
unh!
Sở trưởng.
Về phần Aoshi...
Aoshi?
là ai vậy?
người đàn ông to cao, mang áo khoác...
không có ai như thế cả.
khi bọn ta đột nhập vào đây
chỉ có một mình Takeda Kanryu thôi.
và bốn thi thể bị chặt đầu...
Aoshi...
...biến mất sao?!
ở đây không có ô cửa sổ nào...
hắn ta chỉ có thể đi ra ngoài bẳng
cửa ra vào bên dưới thôi...!
cửa ra vào thì bị cảnh sát phong tỏa
hết rồi!
không thể nào mà có người trốn ra
ngoài không bị phát hiện được.
không, vẫn còn lối ra vào khác.
đường hầm bí mật Kanryu!
cửa ra đường hầm đâu?
lối thoát ra phía sau khu rừng.
tôi sẽ dẫn đường!
cửa mờ rồi.
anh ta đã trốn ra từ đây đó.
tìm đi!
hắn ta chưa đi xa được đâu!
Aoshi...!
làm gì đó?
bắt lấy hắn nhanh lên!
dừng lại đi, trình của các ngươi thì
chết chắc đó.
không phải do lỗi ngươi đâu.
bọn họ đã hy sinh để bảo vệ ngươi.
nhưng bọn họ không hề oán hận ngươi đâu.
Aoshi.
đánh với ta trận nữa đi.
chiến đấu và đánh bại ta đi.
sau đó hãy dán 3 chữ "Kẻ mạnh nhất"
lên mộ của 4 người bọn họ.
Battōsai.
cho đến khi ta chính tay giết ngươi
thì đừng để ai làm điều đó đấy.
đừng để hắn thoát!
đuổi theo mau!
Kenshin...
như vậy cũng tốt.
nói những lời động viên không phải là
việc cần là lúc này.
nhưng nếu thế thì từ giờ về sau huynh
sẽ trờ thành mục tiêu rồi!
Tôi ổn mà.
giờ thì, về nhà thôi...
chào mừng trở về!
Chúng tôi đã về đây.
trời, sao mọi người bị thương nặng vậy.
ủa, tay của tiểu thư Kaoru cũng...
mà, nói gì thì nói mọi người cũng
vất vả quá rồi!
ta đã chuẩn bị sẵn bữa sáng và cả
bồn tắm rồi!
mọi người hãy thưởng thức đi!
ta mệt quá, nên đi ngủ cái đã.
Ta cũng vậy.
Ta đã mất công mất sức làm cho vậy mà!
Thật sao...
buồn ngủ quá...
tôi xin phép thưởng thức nhé.
Ta cũng vậy...
...có cho ta không vậy?
tất nhiên là có rồi!
dở ẹt vậy...
Cảm ơn rất nhiều nhé.
xin lỗi nhé.
nhà của ta cũng nhỏ nên không thể
rước thêm thực khách được...
như ai kia, mỗi ngày đến ăn chực hoài.
đừng nói như thế. cô không chỉ cho
ta chỗ ăn
mà còn giới thiệu việc làm cho ta nữa...
thật vui vì bác sĩ Gensai đã chấp
nhận thu nạp tiểu thư Megumi.
phụ ta như cô Megumi thì ta lúc nào
cũng hoan nghênh
Umm...
Kenshin...
Sao?
nếu huynh chán Kaoru thì ta đây
lúc nào cũng sẳn sàng thế chỗ nhé.
nếu huynh đồng ý.
thế chỗ gì cơ?
đi khỏi đây nhanh lên, tên hồ ly này!
ta đã nói với cô từ trước rồi mà,
tiểu thư nhà tôi đơn giản lắm, đừng
có đùa như thế.
ủa, mà ta nói thật mà.
nếu ta nói với huynh như thế thì mới
là nói đùa.
ê, kiếm chuyên choảng nhau sao?
mà, đừng có ganh tị mà.
khi nào huynh đạt tới trình của Kenshin
thì ta cũng sẵn sàng đến với huynh mà
trời...
ta tưởng sau trận hú vía này thì ngươi
cũng thay đổi ích nhiều ai ngờ.
Khờ quá.
khi ngươi tới tuổi 22, thì khó mà thay
đổi lắm.
trời trời, ta đã nghe câu này ở đâu
đó rồi
"Cấm phụ nữ lăng nhăng"
vậy cuối cùng chuyện gì đã xảy đến
với cô ta thế?
"Cấm phụ nữ lăng nhăng"
cuối cùng thì cô ấy được xem là nhân
chứng của vụ việc.
"Cấm phụ nữ lăng nhăng"
nhưng...
Aoshi thì đã biệt tích.
huynh cho Aoshi một lý do để sống bằng
cách đánh cược mạng mình sao...
anh ta sẽ trị thương và tiếp tục rèn luyện
cho đến khi tự tin thắng được tôi...
lần tới, tôi có thể thắng không thì
cũng khó nói.
Nói gì vậy!
sao mà Kenshin có thể thua cơ chứ!
mà Sano nè,
huynh có nói gì với Shikijo không?
nói gì là sao?
ta không hiểu.
Lúc ở nhà của Kanryu đó...
tên đầu xù đó là người có mắt nhìn đấy,
hãy trân trọng hắn nhé.
Ai mà biết
bọn ta chỉ có đánh, đánh và đánh thôi
chỉ có thế thôi à
tôi thật sự mong là có thể có thêm
thời gian nói chuyện với bọn họ.
Ta cũng thế...
bây giờ thì ta mới gieo mầm thôi,
nhưng ngày nào đó,
chắc chắn.
Ngươi làm gì đó?
làm gì một mình trên núi vậy?
nè, đừng có đi lối đó!
ngay cả người dân địa phương cũng e dè
không dám vào khu rừng có quỷ này đâu!
Nè, có nghe ta nói không vậy!?
Nè...
Tập tiếp theo
Trận chiến của Yahiko