Đi thôi.
hay là mình hơi nương tay rồi vậy ta.
Nè, làm cái gì vậy hả...
Ủa?
Lãng khách Kenshin
Tập 15
Người đàn ông đó, Raijūta
tiểu thư lúc nào cũng thẳng tay quá.
Ý huynh là sao, "Lúc nào cũng"!
Hôm nay tiểu thư tập luyện bên ngoài hả?
Đúng rồi.
ta sẽ đến Maekawa, bọn họ lúc nào cũng
giúp đỡ chúng ta.
À, đúng rồi!
Hay là hôm nay Kenshin đi cùng đi?
Thầy Maekawa nói là muốn diện kiến
huynh một lần đó.
tôi xin phép không tham gia hôm nay.
tôi còn bận chẻ củi với vệ sinh
bồn tắm nữa.
Vậy hả, vậy thì sẵn huynh đi chợ giúp ta
luôn nha.
Ta cần mua miso, muối, gạo, nước tương
và giấm nữa.
thôi, tôi nghĩ lại rồi, tôi sẽ đi cùng...
Lựa chọn sáng suốt đấy!
Vậy chúng ta đi nhanh thôi!
Sư phụ ơi!
hơi mất thời gian một tí nhưng con đã
hiểu hết rồi ạ.
Nơi hoạt động tích cực nhất ở đây là
Chuuetsu-ryu, võ đường Maekawa.
có lẽ sư phụ, Maekawa Kunai, là người
giỏi nhất ở đây.
ngoài ra, gần đây có tin đồn một lãng
khách trú tại võ đường Kamiya rất siêu.
nhưng tất nhiên, hắn ta chỉ là một lãng
khách thôi,
nên không đáng kể.
Được rồi, theo ta mau.
Vâng thưa sư phụ!
"Chuetsu-ryu Võ đường Maekawa"
Mặt!
Xin chào!
Xin chào, sư phụ Kaoru!
Chúng tôi đợi sư phụ nãy giờ.
đừng bận tâm về chúng tôi, mọi người
cứ tập luyện tiếp đi.
Sư phụ Kaoru nói đúng đấy.
đừng có hở cái là dừng tập như thế chứ.
Sư phụ Maekawa!
Cậu là người mà Kaoru hay kể tên Kenshin
phải không.
Đó là lãng khách mà mọi người đồn
là rất mạnh đúng không...?
Himura Kenshin.
là người mà sư phụ Maekawa muốn đọ sức
thử một lần đó.
Nếu thế thì đúng là một trận đọ sức
khốc liệt đó.
người bại trận chắc không dễ gì mà vô
sự đâu...
Sư phụ Maekawa chưa nói chuyện đó với
ta lần nào...
Chào mừng cậu đã đến.
nhất định cậu phải luyện tập thử với
mọi người.
không, tôi chỉ đi theo tiểu thư
Kaoru thôi.
Ta hiểu rồi.
mời ngồi...
Xin cảm ơn.
Sư phụ...
Xin lỗi vì ta đã không nói gì.
ta mà nói thể thì chắc chắn cô sẽ không
dẫn cậu ấy tới.
đừng có lo, ta đã không còn ý định đọ
sức với cậu ấy rồi.
hay nói đúng hơn là không cần đấu ta cũng
biết là mình bại trận rồi.
Ta đã hiểu.
Cậu ấy đúng là một thanh niên có ánh
mắt đẹp...
"Kiếm thuật thực sự"
dù kẻ địch có đến trước mặt, thì cũng không
nên hoảng loạn thế!
Đừng có rút lui sớm.
nhìn vào mắt đối thủ!
được chưa nào?
cảm ơn rất nhiều ạ.
Nào, tiếp theo!
cậu nghĩ thế nào về võ đường của
chúng tôi?
rất tuyệt ạ.
sự phụ có nhiều đệ tử và mọi thứ có vẻ
rất nhộn nhịp.
thực ra thì bình thường chỉ có một phần ba
trong số này tới luyện tập thôi.
hôm nay đông bất thường vì có Kaoru
đến đó.
cô ấy thật là có sức hút với bọn trẻ.
những người thực sự tới để luyện kiếm thì
chỉ khoảng tầm 10 người thôi.
thật đáng buồn vào thời Edo nơi đây từng là
một trong những võ đường nổi tiếng nhất vùng.
chuyện còn bi hài hơn là,
ta phải dùng danh tiếng của Kamiya
Koshijiroun để chiêu dụ mọi người tới.
ngài đừng hạ thấp bản thân như thế.
ngài cũng giúp võ đường Kamiya rất nhiều
khi cho phép chúng tôi tới đây tập luyện cùng.
chúng ta cùng giúp đỡ nhau mà.
nhưng ta vẫn luôn tự hỏi không biết kiếm
thuật sẽ về đâu trong tương lại.
thời đại Minh trị cùng với chính sách cải cách
văn hóa có thể là nó suy yếu và biến mất.
như ngày xưa mỗi ngày đều có các kiếm khách
đến võ đường thách đấu chỉ còn là chuyện phím...
Nè, đừng cho mang giày vào võ đường thế chứ!
hãy cởi giày ra đi!
bắt hắn lại!
Ngươi!
Maekawa Kunai,
chưởng môn Chuuetsu-ryu.
ta muốn thách đấu với ngài.
Ta là Isurugi Raijuta!
người thật sự quan tâm đến tương lại của
kiếm thuật.
đôi mắt sâu thẳm với nhiều bí mật...
nhưng đúng là kẻ rất mạnh!
hãy đọ sức với tôi đi.
Ngươi hãy về đi!
võ đường của chúng ta không nhận bất cứ
lời thách đấu nào cả...
đợi đã!
ngươi nói mình là Raijuta.
được rồi, ta sẽ chấp nhận thách đấu với ngươi.
theo qui luật thông thường chúng ta sẽ
đấu 3 hiệp,
người thắng hai trong ba hiệp sẽ là kẻ
thắng cuộc.
được không.
Sư phụ Maekawa...
Ta biết.
đây không phải là kẻ tầm thường.
nên mới muốn đọ sức thử với hắn.
dù đã có tuổi nhưng ta là Makeawa Kunai,
một trong 12 võ sĩ nổi tiếng thời Edo.
Kiếm tre sao?
thật nực cười.
gì cơ?
sư phụ!
Yutaro,
Chậm quá đấy.
hết cách rồi đấy ạ.
tốc độ của sư phụ với của con khác nhau mà.
mà con cũng chạy hết tốc lực rồi đó.
dù sao thì, khi đọ sức ngươi sẽ dùng kiếm
thật hay kiếm gỗ?
kiếm gỗ.
kiếm gỗ! kiếm gỗ chỉ là kiếm gỗ thôi.
ngươi có nghiêm túc không vậy?!
dùng đồ chơi ra để phần thắng bại hả?
chỗ này cũng chỉ là võ đường hữu danh
vô thực thôi?!
im đi!
ngươi tính làm gì, tên nhóc này!
ngươi mới là tên nhóc đó!
cậu cũng vậy thôi.
ta là học trò giỏi nhất của
Kamiya Kasshin-ryu, Myojin Yahiko!
hãy nhớ cho kỹ đi!
Ta là đệ tử giỏi nhất của thầu Raijuta,
tên là Tsukayama Yutaro!
cú đá vừa rồi của ngươi cũng ấn tượng đó!
im đi.
nhưng không may là ta không có thanh kiếm
gỗ nào cả.
cho ta mượn một thanh đi.
sư phụ Maekawa khó thắng trong trận này.
mỗi người họ sẽ ghi một điểm, nhưng lượt
cuối Raijuta sẽ giành phần thắng.
để công bằng, trọng tài sẽ giao cho một
bên độc lập là ta Kamiya Kaoru.
tấn công đi.
ta sẽ cho ngươi thấy xem là có nói chuyện
được không!
vòng 1!
khí thế hừng hực luôn!
ta đã biết tỏng từ trước rồi.
ngay từ lúc ngươi nói đấu ba hiệp bằng kiếm
gỗ ta đã biết ngươi yếu rồi!
Không được!
ta không nhìn thấy đòn tấn công luôn.
với cơ thể to lớn thế làm sao anh ta có
thể đạt tới tốc độ này...
đòn tấn công này là vô hiệu đúng không?
tấn công vào mặt, một điểm!
Wow...
dù trượt nhưng cú đánh đầu tiên vẫn công
hiệu, thật là đòn tấn công tuyệt vời.
cái đó không phải là trượt đâu.
vì hộp sọ có cấu tạo hình tròn,
nên nếu tấn công trực diện, có khả năng
kiếm sẽ bị trượt.
vì thế, để thi triển đòn tấn công từ trên
xuống luôn phải nhắm vào vai.
đây là một nguyên tắc trong kiếm thuật cổ.
Không xong rồi!
gãy xương rồi!
cần phải đưa đi bác sĩ gấp.
đợi đã!
thắng bại vẫn chưa phân định mà.
vòng 2 đi.
vòng hai!
thật nực cười!
chỉ với đòn tấn công đầu tiên người đã
xong đời rồi!
thêm một điểm!
thắng bại đã rõ! trận đấu kết thúc!
một kẻ ngốc thậm chí không nhận ra hắn
đã thua...
đợi đã!
ngươi định làm gì...
ngươi đã thắng 2 vòng, thắng bại đã rõ rồi.
bộ ngươi tính giết ngài ấy sao?
tất nhiên rồi.
mỗi người chỉ có một mạng sống thôi.
nên là thắng bại chỉ có một cơ hội thôi.
ngươi sẽ sống hoặc chết.
từ thời Edo, việc tập kiếm phổ biến hơn
nhờ có phát minh ra kiếm gỗ.
nhưng cũng chính vì thế mà sức mạnh đích
thực của kiếm bị lu mờ.
và kiếm thuật trở nên yếu ớt đi!
vào thời đại này, những kẻ vẫn còn dùng
kiếm gỗ luyện tập...
thì không có tư cách dùng kiếm!
Lãng khách Kenshin
ngươi không phải là người của võ đường này?
không, ta đang tạm trú tại võ đường
Kamiya Kasshin.
vậy ngươi chính là tên lãng khách
nổi danh à.
thật đúng thời điểm
hãy đấu với ta một trận đi.
dùng kiếm thật đấy.
ta sẽ không dùng kiếm để so đo hay để phô
diễn cho người khác xem.
vậy sao?
Yutaro!
dạ.
tháo bảng hiệu võ đường xuống, rồi
thiêu nó đi!
ta đã đánh bại chủ nhân của võ đường này.
ta có quyền làm gì tùy thích với bảng hiệu
của nó.
kẻ nào không đồng ý thì cứ tiến lên.
ta gom lại xử một lần luôn.
à, hay là mình đốt giữa đường lớn đi, thế
thì nhiều người sẽ thấy...
Vừa phải thôi.
tha ta ra.
muốn chết hả?
sao vậy?
bảng hiệu bị đốt thì cũng được hen?
đứa nào cũng như đứa náy thật mất thời gian.
được thôi,
ta sẽ đấu với ngươi!
sư phụ Kaoru?
ta thì không đấu với phụ nữ và trẻ em.
được rồi.
ta sẽ đấu với ngươi.
nhưng đây chỉ là trận đọ sức tại võ đường,
nên chúng ta sẽ không dùng kiếm thật.
thôi cũng được!
chúng ta dùng kiếm gỗ.
đấu một trận.
được không?
chắc sẽ ổn thôi mà.
Hãy cẩn thận nhé!
tên đó có vẻ gì đó.
Tôi biết rồi.
Bắt đầu nào!!
Ai làm trọng tài đây?
không cần.
ê, ê, chúng ta sắp được chứng kiến sức
mạnh của lãng khách kìa.
mà có thật cậu ấy mạnh như thế không.
Cái tên Raijuta, sao đòn tấn công của hắn
có thể vừa nhanh vừa mạnh thế!
và lãng khách cũng né đòn như không...
anh ta đúng là giống như sư phụ Maekawa
nhận xét.
đúng là cả 2 người đó đều rất mạnh...
nhưng Kenshin...
tại sao không đánh trả?
lẽ nào...!?
thì ra là vậy.
ngươi muốn phân tán sự tập trung của ta
để ta không tháo tấm bảng sao.
thế này thì sao!
nhanh dữ!
Cái gì thế này!?
ngươi tên gì?
Himura Kenshin.
ta sẽ ghi nhờ cái tên đó.
Về thôi.
Vâng!
con không hiểu lắm là như thế nào,
nhưng con thấy sư phụ kèo trên mà!
Nhìn cho kỹ vào!
Kenshin còn chưa xuất hết nửa phần công lực
nữa đó.
không sớm thì muộn ta cũng sẽ quyết phần
thắng bại với ngươi.
ta sẽ cho ngươi tơi tả luôn, cứ chờ đó!
ta thách.
đúng là một tên nhóc không biết trời cao
đất dày!
cái gì mà chưa ra nửa phần công lực chứ, rõ
ràng tên Kenshin đã thua mà!
Himura...
Kenshin...
sư phụ?
người đầu tiên tránh được bí thuật Izuna
của ta,...
tên đó hẳn cũng là người dùng kiếm thuật cổ,
chẳng những thế, mà còn ở mức thượng thừa.
Himura Kenshin, nội công của ngươi thật
đáng gờm đó!
Ghê quá...
cái gì vậy trời?
y chang trận chiến dùng kiếm thật luôn.
không phải kiếm thật đâu.
cái này có vẻ còn bén hơn cả kiếm thật cơ.
hắn không đơn giản là kẻ đi thách đấu với
các võ đường đâu.
Raijuta Isurugi thực chất là ai?
Đúng thế.
đúng hôm ta không có mặt thì lại có tên
thú vị thế xuất hiện à.
Có gì thú vị đâu!
tại hắn mà Maekawa tạm thời đóng cửa
một thời gian đó!
Bọn họ đã đọ sức công bằng mà, đúng không?
và cuối cùng thì một bên thua cuộc.
nhưng!
dù sao thì cũng là chủ một võ đường, đối
thủ của ông ấy là kẻ mạnh cũng đương nhiên.
Đúng không, Kenshin?
mà, đúng là như thế...
Dù sao thì...
với khả năng của hắn ta thì đã vượt hẳn mức
độ đọ sức bằng kiếm gỗ rồi.
mục đích thực sự của hắn khi thách đấu
với các võ đường là gì?
Xin lỗi đã làm phiền...
Ngài Himura Kenshin có ở đây không ạ?
chính là tôi đây.
tôi có cái này cần giao cho ngài.
"Thư mời"
"Isurugi Raijūta"
cái này
là sao? ...
không phải là thư thách đấu sao.
tôi chỉ là người truyền tin thôi.
mời ngài theo tôi, có xe đang đợi bên ngoài.
Xin mời.
chúng ta sẽ đến ngay thôi.
sau khi vượt qua quãng sân này, ngài sẽ
đến được sảnh chính.
Cậu là Himura?
hân hạnh gặp cậu!
ta là chủ nhân của nơi này.
tên ta là Tsukayama Yuzaemon.
Tsukayama?
chính là cha của tên nhóc khốn kiếp
kia hả!?
"tên nhóc khốn kiếp" thật là vô phép quá!
Sư phụ Raijuta chỉ mời một mình Himura thôi!
ngươi làm gì ở đây?!
Yutaro, thôi đi!
đây là người đi cùng với khách của sư phụ
đừng có cư xử vô phép!
thành thật xin lỗi,
con trai ta đã cư xử không phải phép.
không có gì đâu.
sư phụ ta đang đợi bên bồ hồ.
để ta dẫn ngài đến đó.
hãy theo tôi.
Yutaro, ngươi hãy chăm sóc các vị khác
cẩn thận đấy!
không còn cách nào khác ha.
ta đành mới họ chút cơm thừa canh cặn vậy.
ồ, đúng là hiếu khách quá...
nhưng thất lễ quá, bọn ta không nhận đâu...
sao cơ?
ta làm nghề xuất khẩu kiếm Nhật
ra nước ngoài.
ở châu Âu, kiếm Nhật được xem là vật trang
trí nghệ thuật nên được giá lắm.
ba tháng trước, đoàn xe của chúng ta đã
bị bọn cướp tấn công.
ta đã được sư phụ cướp giúp.
Yutaro ngưỡng mộ sư phụ nên đã xin theo học ngài.
từ đó, ngài ở lại nhà ta và làm sư phụ
của Yutaro.
Sư phụ.
Mời ngài thong thả.
Đó là Raijuta.
có cần phải làm vậy mới một tên nhóc không?
đừng có bận tâm tới loại người như hắn!
Người cần gì ở tôi?
Ngươi nghĩ thế nào về tình hình kiếm thuật
tại Nhật bản hiện nay?
ngươi có nghĩ nó đang lụi tàn không?
rằng nó rất mong manh, yếu đuối?
Kẻ yếu sẽ bị loại bỏ.
đó là qui luật tự nhiên.
Môn phái của ta là Shinko-ryu, một ngôi
trường theo hướng khôi phục kiếm thuật.
nếu ngươi có suy nghĩ như thế, tại sao lại
đi phá hủy các võ đường?
Mục tiêu của ta là phá hủy 500 hoặc hơn số
đó các võ đường hiện tại.
đó là việc làm phục hưng mà ngươi nói sao?
Đúng vậy.
nhưng trước khi làm việc đó, ta cần loại bỏ
những thứ vô dụng trước.
thứ mà ta muốn xử lý đầu tiên là nguồn gốc
của sự suy yếu này chính là kiếm gỗ.
sau đó,
ta sẽ bắt đầu phục hưng kiếm pháp chính
đạo duy nhất, Shinko-ryu.
đó mới là kiếm thuật Nhật Bản chính nghĩa.
ta muốn xây dựng kiếm thuật có thể chống
lại cả đạn dược phương tây.
cái gì cơ...
Hóa ra là thế.
ngươi muốn truyền bá kiếm thuật tối thượng
cho những người đủ tiêu chuẩn thôi à.
ngươi là kẻ có thể né được đòn bí thuật,
Izuna của ta
nên ta muốn ngươi có thể giúp ta một tay.
kiếm thuật cổ là kiếm thuật dùng để giết
người trong các trận chiến.
ngươi có hiểu rõ điểm này chưa?
Tất nhiên.
nên ta mới nói kiếm thuật mà luyện bằng
kiếm gỗ thì chỉ là bắt đồ giả thôi
Thì ra là vậy...
vậy thì có vẻ hai chúng ta không cùng chí
hướng rồi.
dù cho kiếm thuật bị mai một dần thì ngươi
cũng không cảm thấy gì sao?
ta là một kiếm khách,
ta luôn mong muốn nền kiếm thuật sẽ có
vị trí đứng trong tương lai.
nhưng nếu tương lai kiếm dùng để giết người
thì ta thà từ bỏ mong ước của mình.
ta không phủ nhận kiếm thuật là để chiến
đấu giết người.
nhưng nếu ngươi cố tình dùng kiếm để hại
người hoặc hại người khác vì lý tưởng của mình,
thì ta sẽ bằng hết khả năng của mình ngăn
ngươi lại.
Vậy à...
ngươi không đồng ý với ta sao.
Vậy thì,
từ giờ ngươi là kẻ thù của ta.
Tập tiếp theo: Người đàn ông có lý tưởng