Sagara Sanosuke.
19 tuổi.
sinh vào năm Manen, là con trai trưởng trong
một gia đình ở Shinshū,
năm lên 9, cậu rời gia đình gia nhập
vào đoàn quân Sekihōtai.
cậu ấy rất ngưỡng mộ Sagara Sōzō đội trưởng,
nhưng đoàn quân bị buộc tội phản bội chính
phủ, lan tin giả mạo,
và Sōzō bị xử tử.
Sekihōtai tan rã.
Sau đó, cậu lên Tokyo và trở thành tay
đánh thuê nổi tiếng với tên gọi là Zanza,
cậu rất nổi tiếng trong thế giới ngầm
cho đến khi bị đánh bại bởi lãng khách,
Himura Kenshin.
từ đó, cậu bắt đầu lui tới võ đường Kamiya
và bắt đầu cuộc sống vô lo,
gần như không làm gì nữa.
Gì cơ!?
Lãng khách Kenshin
Tập 18
Sanosuke và Nishiki-e
“Nhà hàng và quán ba Akabeko Gyūnabe”
Nishiki-e?
hôm nay có nhiều tác phẩm mới nhập về,
nhưng đó là tác phẩm của một nghệ nhân nổi
tiếng nên bán hết rất nhanh.
ta thì không thể bỏ nhà hàng đi được...
nên muốn nhờ ta đi mua giúp hả.
đúng rồi, nhờ cậu nhé?
mấy cái chuyện này chị kêu Yahiko cũng
được mà...
ta cũng đang làm việc mà, tên ngốc này!
không giống tên vô công rỗi nghề nào đó kìa!
được thôi,
ta cũng đang rãnh, nên sẽ giúp chị.
chị cũng hay mời ta ăn uống mà.
ta đâu có mời đâu.
ta ghi sổ hết những khoản nợ từ đó giờ mà.
đừng để ý mấy chuyện vặt chứ.
mà chị cần tranh gì, của nghệ nhân nào?
kiếm khách "Iba Hachirō” của ngài
Tsukioka Tsunan!
À,
kiếm sĩ soái ca nhất thời Mạc Phủ,
Iba Hachirō của Sekiwan.
Umm...
mà?
Um, không... không có gì.
muốn nói gì thì nên nói rõ ràng ra nè
tiểu nha đầu à.
có chuyện gì nào?
không...
Okay.
vậy là tranh “Iba Hachirō” của Tsukioka,
2 tấm là được hen.
thật đúng là Sano có khác.
ta chỉ hy vọng cậu ấy có thể trả hết tiền
nợ cho ta thôi...
Sano thân thiện bây giờ cũng tốt,
nhưng Sano ngày xưa thì lại rất ngầu!
unh, khi là Zanza!
thậm chí khi cậu ấy cười ta cũng cảm thấy
hình như cậu ấy không thực sự hạnh phúc.
kiểu giống như quả bom sắp được châm ngòi!
kiểu lúc nào cũng chói chói ấy.
Nishiki-e.
vào thời Edo,
từng là bức tranh phong cảnh hoặc
vẽ các nghệ sĩ nổi tiếng,
nhưng vào thời Minh Trị,
rất nhiều chủ đề được phát họa, nên nó trở
thành văn hóa phổ biến trong quần chúng.
nó trở thành tác phẩm nghệ thuật góp phần
truyền tại văn hóa thời Minh Trị cho chúng ta.
Chào mừng tới cửa hàng.
À.
Sano?
ồ, là hai người sao.
Nishiki-e sao?
lạ quá ha.
mua tranh mỹ nữ hả?
không.
hay là mấy tranh phong cảnh mùa xuân?
hả.
không có đâu.
Chị Tae ở quán Akabeko nhờ ta đi mua giúp.
chứ ta mua mấy thứ này làm gì.
này ông chủ cho ta 2 tấm tranh “Iba Hachirō”
của Tsukioka Tsunan.
Cậu may mắn ghê đó.
còn đúng 2 tấm cuối cùng.
Tranh của Tsunan rất được ưa chuộng.
nên là bán hết nhanh lắm.
2 tấm này là 10 sen nhé.
mà, ta không có tiền.
cho ta mượn ít tiền đi.
Huynh thật là!
mà thật là bất ngờ khi mà chỉ nói Nishiki-e.
nhưng lại rất đa dạng
cũng có rất nhiểu chủ đề thời Mạc Phủ.
đúng thế.
chủ đề về Ishin Shishi hay là những tranh tướng
quân được coi là quà lưu niệm từ Tokyo đó.
Iba Hachirō được coi là nhân vật thời Mạc Phủ,
nhưng cậu ấy nổi tiếng vì xuất thân ở Edo.
Sano?
này là...
đội trưởng Sagara.
à, cái này hả?
cái này cũng là của Tsunan nhưng lại không
bán được.
dù thế, ông ấy vẫn cứ vẽ nó.
đó là tướng lĩnh của đội quân mạo danh chính phủ...
Tsukioka Tsunan...
Tsukioka...
tên này...
hắn đang ở đâu?
nói cho ta biết tên Tsunan này ở đâu!
Sano!
ông ấy ở nhà Dobu Ita ngay
thị trấn bên cạnh.
mà ông ấy ghét gặp người lạ lắm, cậu tới đó
cũng được, nhưng ông không gặp cậu đâu!
sẽ gặp thôi!
hắn không thể nào không gặp ta được.
Tsukioka,
Tsukioka.
ngươi có nhà không?
ta biết ngươi có nhà,
Tsukioka Katsuhiro, của Sekihōtai!
đúng là ngươi.
ngươi vẽ cái này đúng không?
Sanosuke?
sao ngươi...?
nhìn cái này thôi là ta biết ngay.
bên cạnh đội trưởng là ta và ngươi hồi
xưa nè.
không ai khác có thể vẽ được thế này.
thì ra là thế...
nghệ nhân Tsukioka Tsunan cũng là một trong
những người sót lại của Sekihōtai.
về thôi tiểu thư Kaoru.
Sano hành động bất thường nên ta phải đi
theo nhưng có vẻ ổn rồi.
như chúng ta thấy cậu ấy để hình xâm chữ
Aku (Ác),
Sekihōtai là một phần ký ức đặc biệt bên trong
huynh ấy.
trong ký ức thì không cần sự xuất hiện của
người lạ.
ta không ngờ là ngươi lại trở thành nghệ
nhân Nishiki-e đó.
mà từ ngày xưa ta nhớ ngươi cũng rất là
khéo tay rồi.
ngươi dễ dàng pha trộn thuốc súng
và cả điều chế hỏa được nữa.
còn ngươi, giờ đang làm gì?
không có gì hết, chỉ là đang nhởn nhơ rãnh
rỗi thôi.
mà thế cũng thú vị lắm.
vậy hả...
ngươi đang sống tốt ha.
còn ta suốt 10 năm qua chưa lần nào cảm
thấy thực sự vui vẻ cả.
ta đã sống trong cảm giác hận thù
những kẻ làm ô danh đội trưởng Sagara
và binh đoàn Sekihōtai suốt 10 năm qua.
ngươi còn trở nên trầm lặng hơn so với
10 năm trước nữa?
ngươi đúng là không có người bạn nào sao?
mà...
ta hiểu rất rõ những gì ngươi trải qua...
ta không ngờ là có thể gặp lại ngươi
vào thời điểm mà ta đã gần như hoàn thành
mọi việc chuẩn bị...
có lẽ chính đội trưởng đã luôn dõi theo
chúng ta từ trên trời cao!
Katsu?
Sanosuke...
chúng ta cùng xây dựng lại Sekihōtai lần
nữa không?
chúng ta sẽ phá nát triều đại này
và làm nên thời đại mới giống như đội trưởng
Sagara từng mơ tới!
Lãng khách Kenshin
Katsu.
ngươi đã nghĩ cái gì thế?
dù ngươi có nói gì đi nữa?
thì mục tiêu của Sekihōtai chỉ có một.
giấc mơ của đội trưởng, sự công bằng bình đẳng
thực sự cho các giai cấp.
chúng ta sẽ đập tan chính quyền Minh Trị
để phá nát sự cản đường.
khi ngươi tập trung vẽ tranh, ngươi không
nghe gì về chiến tranh Seinan sao?
Saigou đã khởi binh ở Kagoshima, vùng
đất mũi của Nhật Bản.
và tất cả đoàn quân đã bị tiêu diệt.
còn mục tiêu của ta là trung tâm Nhật Bản.
chính xác là nơi này, Tokyo.
"sở nội vụ" trung tâm chỉ huy các lực lượng,
bước đầu tiên là vô hiệu hóa nó.
ta còn muốn vô hiệu các cơ quan
quân đội, hải quân, tài chính cùng lúc
nhưng ta chỉ có một mình.
một mình hả?
ta không tin người lạ.
ta tự lên kế hoạch một mình.
nhưng dù ta chỉ có một mình thì
ta cũng có thứ này.
xem nè Sano.
dựa vào những gì ta
học được về đạn dược ở Sekihōtai,
ta đã chế tạo cái này.
ta dám cá rằng không ai biết cái này, ta đã
bỏ ra 10 năm nghiên cứu và chế tạo.
sau khi phát nổ, nó sẽ bốc cháy và tiếp tục
như vụ nổ liên hoàn.
mỗi phòng ban một quả thì coi nhưng toàn bộ
khu chỉ huynh trung tâm sẽ sập nguồn.
khi đó các võ sĩ bất mãn với thời cuộc và
những người nông dân sẽ nổi dậy.
cuộc bạo động sẽ đến.
sau trận chiến Seinan, chiến quyền đang
còn suy yếu.
nên chúng ta chỉ cần ngồi chờ tới đúng
thời cơ và sụp đổ của nó.
Sau đó,
thời đại công bằng bình đẳng cho tất cả mọi
người sẽ đến,
tên tuổi của đội trưởng và quân đoàn
Sekihōtai sẽ được thanh minh.
ta sẽ hành động vào ngày mai.
không ai đến đây vào tối chủ nhật cả.
Sano,
ta không muốn ép ngươi.
là thành viên của Sekihōtai, dù sao ta cũng
sẽ tự làm nó.
ngươi hãy suy nghĩ kỹ và trả lời ta vào
tối mai.
không đâu.
dù chính quyền có suy yếu thế nào sau trân Seinan,
thì chỉ với một vụ nổ và vài quả bom cũng
không thể làm lung lay chính quyền đâu.
suốt 10 năm,
tất cả những gì ngươi nghĩ là làm sao thanh
minh cho Sekihōtai và đội trưởng...
khiến ngươi không nhìn thấy rõ được tình hình
hiện tại.
10 năm...
khỉ thật.
bây giờ đã là mùa xuân rồi,
nhưng vẫn có những cơn gió lạnh thổi qua...
Sano?
đội trưởng...
sửa xong rồi.
xem nè.
cảm ơn nhiều.
khi ngươi dùng súng hãy gọi báo cho các
binh sĩ khác biết.
đừng có tự làm một mình.
tôi xin lỗi.
nhưng với trạng thái méo mó thế mà có độ
chính xác cao vậy thì cũng giỏi rồi đó.
tôi không giỏi chiến đấu hay dùng kiếm
nên nghĩ là ít nhất với súng thì ...
sáng suốt đó.
nhưng mà không cần phải thế đâu.
Katsuhiro,
các ngươi chỉ cần tập trung học thôi.
Học sao?
thời đại của súng và kiếm sẽ kết thúc.
thời đại sau đó là của trí tuệ và sự
tri thức.
đó chính là thời đại mà các ngươi sống đó.
gặp gỡ nhiều người và học hỏi mở mang đầu óc.
ta cho các ngươi theo ta vì lẽ đó đó.
nhưng bọn em muốn bảo vệ anh, đội trưởng...
anh không có ý dùng các em làm là chắn để
bảo vệ anh đâu.
Katsuhiro.
và Sanosuke, các em chỉ cẩn giúp đỡ nhau
là được.
cùng tương trợ nhau và tiến về tương lai.
Sekihōtai cũng sẽ thay đổi khi chúng ta bước
vào thời đại mới.
các em chính là người tạo ra một Sekihōtai mới.
điều đó có thể sẽ khó khăn với các em hiện tại,
nhưng một ngày nào đó, các em sẽ hiểu
những điều anh nói hôm nay.
em...
em không thể bảo vệ anh, cũng không hòa nhập
vào thời đại này được.
nhưng anh hãy dõi theo em, đội trưởng...
hãy xem những gì em đã là trong suốt
10 năm qua,
và một Sekihōtai mới!
Gì cơ!?
ý cậu là Tsukioka Tsunan là bạn cũ của Sano?!
hình như cậu không bất ngờ lắm ha.
tất nhiên là bất ngờ rồi, ha tiểu thư
Kaoru?
đúng đó, Kenshin.
thôi kệ.
nên là để kỷ niệm tái ngộ thì bọn ta định
tổ chức một bữa tiệc.
bọn ta có thể mượn võ đường tối nay không?
chuyện đó thì không sao, nhưng nếu làm tiệc
thì tiền đâu mà huynh...
hay là huynh lại định gài ta làm nhà
tài trợ cho chương trình này!
không đâu nhé!
chuyện này thì chắc chắn không!
đừng có lo.
chuyện tiền nong để ta lo.
vậy nhé, gặp lại sau.
à,
mọi người nhắn chị Tae và cô nhóc ở tiệm
chị ấy tới luôn giúp ta nhé.
chắc họ sẽ vui lắm.
lạ dữ ta...
lạ quá luôn đó!
lạ lắm!
Sanosuke có bị làm sao không vậy!
bình tĩnh đi nào.
bây giờ là mùa xuân mà...
à,
khai tiệc thôi.
khi huynh nói tiền bạc cứ để huynh lo,
nghĩa là huynh đi xin tài trợ chỗ Tsunan hả.
có sao đâu.
đúng không nào?
ta cũng không phiền.
xin lỗi đã làm phiền, nhưng chúng tôi tham
gia có được không?
được thôi mà.
nếu cậu nói thế thì...
tới rồi à.
xin lỗi nhé...
ta...
không sao hết.
đúng không?
Sano nói không sao rồi, thì chúng ta cũng...
vâng...
nhưng...
Yoita có vẻ thích cờ bạc, nụ cười trẻ con,
và phụ nữ thì phải
nếu ngươi thấy nhớ thì,
tới thăm mộ cậu ấy đi nhé.
cậu ấy đi rồi mà.
gì cơ?
xin lỗi...
Sano,
bữa tiệc này là sao nè?
đây là lần đầu tiên huynh mở tiệc đó.
mấy chuyện nhỏ nhặt thì mọi người bỏ qua nhé.
trước hết là hãy uống hết số này cho say
bét nhè đi đã!
bọn ta không biết Tsunan lại là bạn thời
thơ ấu của Sano đấy!
Sano là tên nhóc như thế nào vậy?
như thế nào?
gì cơ?
không khác với bây giờ là mấy.
cậu ấy không nghĩ nhiều, cứ muốn là nhắm
thẳng mục tiêu thôi.
unh, đúng kiểu của Sano luôn.
cậu ấy giống như một quả bom vậy, khi phát
nổ là cứ thế băng băng không ai cản nổi.
đúng là như thế đó.
ê, ta treo cậu lên giờ nè!?
nhưng...
nhưng khi có việc cần, cậu ấy cũng là người
rất đáng tin.
cảm ơn nha!
ta sẽ gìn giữ như vật gia bảo luôn!
cảm ơn
không cần cảm ơn đâu.
Sano, cậu cũng vẽ không.
ta không sao.
khi bọn ta còn nhỏ cậu ấy đã vẽ rất nhiều
hình của ta rồi.
cậu ấy luôn vẽ ta với đầy những vết bầm
và thương tích.
tại cậu lúc nào cũng chạy nhảy lung tung.
ta chỉ vẽ đúng sự thật thôi mà.
đúng là Sano...
vậy thì Himura thì sao?
không, tôi cũng không...
có sao đâu, để cậu ấy vẽ một bức đi.
chỉ trên bàn nhậu mới được vậy thôi đó.
huynh thì quan hệ thế nào với Sanosuke?
bạn bè thôi.
chúng tôi kết bạn sau khi chiến đấu với nhau.
ta nghe nói huynh là một lãng khách.
huynh làm gì trước đó?
ta đến từ phía Tây.
Kyoto?
huynh là Ishin Shishi hả?
nè.
đúng rồi.
vậy à.
đây là lần đầu ta vẽ một Ishin Shishi.
một người đã từng là Ishin Shishi.
giờ tôi chỉ là một lãng khách thôi.
huynh có chắc không?
xong rồi.
không có mặt?
ta chỉ vẽ những gì ta nhìn thấy.
ta không nhìn thấy được bên trong huynh ấy.
những thứ huynh ấy giấu phía sau nụ cười này
phía sau vết thương kia.
mà chỉ cần thế này thôi là có thể nhận
ra là tôi rồi mà.
cảm ơn vì bữa tiệc nhé, Sano!
lần tới thì tới chỗ ta nhé!
unh, ta sẽ tới.
đi về cẩn thận nhé.
ta biết rồi.
hẹn ngày mai nhé, Sano!
gặp lại sau.
giờ thì...
đi thôi ha?
bữa tiệc cuối cùng rồi.
cậu đã tận hưởng nó trọn vẹn chứ?
đâu có.
bữa tiệc này đâu phải vì như thế.
chị chủ tiệm Akabeko đãi ta rất nhiều lần
nên ta chỉ muốn trả lễ cho chị thôi.
còn Shu và Ginji...
họ là những người tạo không khí.
còn cậu thì sao?
cậu có thấy khá hơn chưa?
chẳng có gì cả.
vậy sao?
ta thấy hình như cậu cũng nói cười rất
nhiều với mọi người mà.
cậu thực sự thấy như thế này ổn hả
Sanosuke?
tên ngốc này.
ta đâu phải là một kẻ yếu đuối như thế.
vậy sao.
ta cảm ơn cậu vì đã chọn Sekihōtai
hơn là cuộc sống hiện giờ.
nhanh lên.
nếu chúng ta chần chừ, thì trời sáng mất.
xin lỗi mọi người nhé...
ta sẽ không yêu cầu mọi người phải hiểu
cho ta.
nhưng sau thẳm bên trong ta vẫn là một Sekihōtai.
Kenshin, lần tới chúng ta gặp nhau, có thể
ta đã trở thành một đại tội đồ rồi.
khi đó, huynh có thể xử ta với thanh Sakabatō...
Tập tiếp theo:
Tsunan và Nishiki-e