ta không nghĩ là ta có thể
gặp lại ngươi
vào ngày mà ta đã chuẩn bị mọi thứ
sẵn sàng…
cũng có thể đó chính là do Đội
trưởng luôn dõi theo chúng ta từ trên cao!
Katsu?
Sanosuke…
cậu có muốn cùng ta xây dựng lại
Sekihōtai lần nữa không?
chúng ta sẽ đập tan chính quyền
và mở ra thời đại mới, hiện thực
hóa giấc mơ của Đội trưởng Sagara!
Xin lỗi mọi người…
ta cũng không mong là mọi người
có thể hiểu cho ta,
nhưng sâu bên trong ta, Sekihōtai
vẫn là một điều gì đó rất đặc biệt.
Kenshin, lần tới chúng ta gặp nhau,
ta đã trở thành một tên đại tội đồ rồi.
khi đó dù huynh có dùng thanh Sakabatō
để tiêu diệt ta...
thì ta cũng không bận tâm đâu.
tới lúc rồi đó, đi thôi.
trời ơi, lạnh quá!
bây giờ là mùa xuân rồi mà vẫn còn
lạnh dữ!
cái lạnh mùa đông vẫn còn đây.
thời tiết không thể ấm lên nhanh hơn
chút sao...
Cái gì vậy?
bom hả!
nổ liên thanh luôn!
thủ phạm vẫn còn ở quanh đây thôi!
tập hợp tất cả cảnh vệ ra cửa!
ngươi dùng độ dài ngòi lửa khác nhau để
tạo ra khoảng cách thời gian sao.
đúng là một ý hay.
nếu cứ thế này, chúng ta lẻn được vào
trong, thì coi như giành thắng lợi!
Bộ Nội Vụ sẽ nổ tan thành từng mảnh!
Lãng khách Kenshin
Tập 19
Tsunan và Nishiki-e
Cỏ đang cháy rồi!
dập lửa đi, nhanh lên!
cuộc chiến sẽ được phân định trước
khi đám lính canh quay lại!
chạy khỏi sân nhanh lên!
đừng có đứng im thế chứ!
Bây giờ nghĩ lại thì…
trước khi thành lập Sekihōtai,
ta nghe nói đội trưởng cũng từng là kẻ
trộm cắp, đốt phá chống lại nhà Bakufu.
nhưng...
sao vậy, Katsu?
sao đứng im vậy…
Kenshin…
anh ta vào trong Bộ Nội Vụ trước chúng
ta luôn…
Sanosuke, anh ta là ai vậy?
Himura Battōsai.
là một Hitokiri huyền thoại.
thì ra là vậy...
đây chính là Hitokiri Battōsai mà
chúng ta từng nghe danh…
anh tới để dẫn Sanosuke về sao?
Không…
Đây chính là lựa chọn của Sanosuke.
tôi không có quyền gì ý kiến ở đây cả.
tôi đến là để ngăn chặn tội ác của các
người thôi.
Sakabatō...
vậy là Ishin Shishi lại xuất hiện
ngán đường bọn ta lần nữa.
nhưng…
lần này thì bọn ta không thua đâu!
nhận lấy này!
Ishin Shishi đã!
đúng vậy…
đó chính là lý do…
ta không thể làm ngơ trước hành động
ngốc nghếch của các người.
một tên Hitokiri lắm mồm!
còn cái này thì sao!
được rồi!
ngươi đã quá bất cẩn rồi đó,
Ishin Shishi!
Không.
không phải là bất cẩn đâu,
cậu ấy đã né được đòn rồi.
các người vẫn còn muốn làm tới sao.
Sanosuke!
thôi bỏ đi.
với những món đồ chơi thế này thì không
làm gì được huynh ấy đâu.
sắp tới lúc đám cảnh vệ quay lại rồi đó.
Giỡn hả!
ta còn chưa làm gì cả!
ta đã dùng 10 năm cuộc đời mình để
chuẩn bị!
ta không từ bỏ dễ dàng thế này đâu...
Sano...?
Đừng có nghĩ xấu cho ta.
Vậy thì.
chúng ta chạy thoát bằng cách nào đây?
Sano.
Ngươi tính rồi mà.
xin lỗi vì đã làm phiền huynh nha.
không sao mà.
Nè…
nếu ta tiếp tục hành động cùng với
cậu ấy,
huynh cũng sẽ tiêu diệt ta luôn,
đúng không?
đúng vậy…
bởi vì tôi không thể để cho kế hoạch này
thành hiện thực được.
tha thứ cho ta nhé.
cảm ơn huynh nha!
phòng của ta...
nếu cậu tìm mấy quả bom thì,
Kenshin lấy đi hết rồi.
huynh ấy nói sẽ đem chôn nó ở chỗ không
ai biết.
khốn kiếp!
hắn là chó săn của chính quyền hả!
không phải thế đâu!
là ngươi sao…
ngươi chỉ đường cho hắn tới đây
phải không!?
đúng rồi.
ngươi…
phản bội ta sao…?
nghe nè, Katsu.
im đi!
ta không trông cậy gì ở ngươi nữa đâu!
Katsu!
tính làm cái gì đó!?
Harakiri (mổ bụng)!
Gì cơ!?
Trong Bộ Nội Vụ vẫn còn những tên có
nhân tính!
ta sẽ mổ bụng, tự tử trước mặt bọn họ
và cáo buộc chính quyền Minh Trị, vì
những hành động xấu xa này!
cậu làm thế thì được gì nào!?
cái chết như thế của ta chắc chắn sẽ
tạo ra một tin đồn lớn!
khi đó mọi người sẽ đổ xô đi tìm hiểu
sự thật của vấn đề
và đó chính là hạt giống đánh mất lòng
tin của dân chúng vào chính quyền.
không bàn cãi nữa, ta phải thử thôi!
dừng cái việc ngốc nghếch đó đi!
Cậu biết nó sẽ không có hiệu quả gì mà!
Sanosuke...
Vĩnh biệt.
Màn khói!?
Katsu…
Katsu!
Lãng khách Kenshin
không chỉ là những quả bom thông thường sao,
không chỉ có bom khói mà cả bom sáng nữa.
cậu ấy đúng là một người lành nghề đó.
thật là mất công quá.
đừng lo.
cái này thì có nhiều cách xử lý lắm.
nhưng…
phần còn lại là việc của huynh đó.
Oke.
Hey!
ngươi đi đâu trong đêm tối muộn này vậy?
có nghe ta hỏi không vậy!
Đi đâu đó!?
Đi đâu…
Ta phải đi đâu đây…
Cái gì?
chúng ta đi qua cậu ấy rồi!
Katsu!
khốn kiếp!
đứng lên!
thả ta ra!
im đi!
cậu gây rắc rối quá rồi đó!
về nhà thôi!
Ngươi về một mình đi!
ta vẫn chưa xong việc!
Hãy để ta yên, tên phản bội này!
cái gì cơ!?
ta phản bội như thế nào hả!?
ngươi để tên Ishin Shishi phá hủy
kế hoạch của ta!
Đừng có ngốc thế!
ta có nói lời nào với ai về kế hoạch
của cậu đâu!
vậy tại sao hắn ta lại xuất hiện ở đó!?
ai mà biết chứ!
huynh ấy chính là tên thích xen vào
chuyện người khác thế đó!
ta không tin ngươi nữa đâu!
hãy trả lại 10 năm đã qua cho ta đi!
đừng có hành động như một tên nhóc
thế chứ!
như vậy mà cũng là một thành viên
Sekihōtai sao…
Katsu…
ngươi…
đừng có hiểu lầm đó.
với ngươi thì chỉ cần nhiêu đây
là đủ rồi.
Ta yên tâm rồi.
trong một thoáng, ta nghĩ tâm hồn cậu
đã mục rửa rồi.
Đừng có mừng vội.
cậu không bao giờ thắng ta trong trận
đấu đâu.
Im đi.
không có tác dụng gì đâu.
ta cũng thế.
ngươi không làm gì được ta đâu,
Sanosuke!
Cái gì cơ?
Ngươi…
Dừng lại.
ngươi sao mà thắng trong các cuộc cãi nhau
với ta được cơ chứ.
Cái này là…
đâu phải là cãi nhau.
cái này là để giải quyết mối hận thù
10 năm qua,
và lấy lại niềm tự hào của Sekihōtai!
đó là lý do tại sao ta không muốn thua.
ta không thể thua được!
Sanosuke!
10 năm của ta với 10 năm của ngươi
trải qua không giống nhau!
Sanosuke!
trong suốt 10 năm từ ngày Đội trưởng bị
xử tội oan,
trong khi Sekihōtai phải mang danh phạm
tội thay cho chính quyền Minh Trị,
ngươi đã làm gì!
ngươi chỉ đánh đấm từ sáng đến tối,
và trở thành bạn của một tên cựu
Ishin Shishi!?
ngươi đã học được gì từ Sekihōtai
và đội trưởng!?
Đừng có lên mặt!
ngươi không có tư cách gì để nói thế đâu!
Ngươi thì sao chứ!?
tự cô lập bản thân suốt 10 năm,
và lo chế tạo bom ư!?
cũng có những cách khác để lấy lại
thanh danh cho đội trưởng mà!
Hơn nữa, việc cáo buộc chính quyền theo
kiểu đó là cách làm xưa rồi!
ý ngươi là sao?
cho dù là trong 10 năm qua chúng ta có
làm gì đi nữa,
hay chính quyền Minh Trị có thối nát
thế nào đi nữa,
thì mọi người vẫn đang nổ lực sống từng
ngày, tạo ra thời đại mới!
ngươi cũng nhìn thấy rõ rồi còn gì!
tiểu thư ở võ đường,
cô ấy cũng đang nổ lực từng ngày để truyền
bá kiếm thuật trong thời Minh Trị!
Yahiko cũng xuất thân trong gia tộc Samurai,
điều đó chẳng có nghĩa lý gì trong thời này.
nhưng cậu ấy vẫn chăm chỉ tập luyện ngày
đêm với thanh kiếm gỗ!
Megumi, là một nữ bác sĩ, đã vướng vào
những phi vụ đen tối
nhưng cô ấy vẫn đứng trên đôi chân mình
và chữa trị cho những người dân trong trấn!
Cả Shu và Ginji,
họ cũng chưa bao giờ phàn nàn về hoàn
cảnh hiện tại của mình!
bọn họ đang nỗ lực từng ngày,
và họ vẫn nở nụ cười trên môi!
tất cả bọn họ đều có những vấn đề riêng,
nhưng tối qua chúng ta đã cùng nhau,
ăn uống vui say...
đó mới chính là giấc mơ của đội trưởng,
sự công bằng bình đẳng tuyệt đối cho mọi
giai cấp!?
và...
đó cũng chính là điều mà ta đang hướng
tới?
vô ích thôi!
chỉ là gây rối!
vô ích…?
Katsu...
dù cậu có rạch bụng cậu ra thì cũng không
có gì thay đổi cả.
mọi người đang sống trong hiện tại.
về nhà thôi.
Sanosuke, Battōsai đâu rồi?
nếu hắn ta mang bom của ta giao cho
chính quyền thì...
ta nói với cậu rồi, huynh ấy không phải
người như thế.
Huynh ấy giống chúng ta.
huynh ấy cũng không thích
chính quyền hiện tại.
không…
với tư cách là một người đã góp phần
xây dựng nên nó,
có lẻ huynh ấy còn không ưa nó hơn
chúng ta.
nói điên cái gì vậy?
tên Hitokiri đó thì biết gì về chúng ta?
huynh ấy biết chứ.
Hitokiri làm những công việc ám sát,
giết người cho triều đình.
huynh ấy đã phải làm nhiều việc trái với
lương tâm.
đó là lý do tại sao…
huynh ấy không cho phép một Sekihōtai
làm điều ngớ ngẩn và sống trong lặng lẽ.
Cậu biết không, Katsu,
họ nói đội trưởng từng làm nhiều việc
xấu trước khi thành lập Sekihōtai.
ta đoán rằng đó hoàn toàn không phải là
việc mà anh ấy muốn làm.
Sekihōtai tuyên thệ và mong muốn đấu tranh
vì sự bình đẳng cho mọi người.
đó chính là lý do tại sao, vào lúc này,
chúng ta càng không được làm ô danh.
ô danh hay trong sạch chẳng liên quan
gì cả!
chỉ cần chúng ta đạt được mục đích, thì
dù có dùng phương tiện gì cũng có sao đâu.
có đúng thế không?
nếu thế thì Sekihōtai chúng ta chính thức
trở thành những kẻ mạo danh rồi.
Không ai mua bức tranh đó hết...
bức tranh vẽ một danh tướng mạo danh.
nếu cậu nói chính quyền làm việc xấu,
thì cậu không thể cũng giống thế được.
dù cẩn thận, hay vội vàng, chậm cũng
được,
ta nhất định sẽ làm theo cách mà khiến đội
trưởng có thể nhìn thấy và mỉm cười.
đội trưởng…
Có sao không?
bọn chúng đánh nhau vì tranh cãi
Sanosuke có ăn cá của Katsuhiro hay không...
cũng thường thôi mà.
thế à
được lắm Sanosuke!
bắt cậu ta lại đi!
Katsu, đừng bỏ cuộc!
cậu sẽ không thua trừ khi nào cậu chọn
bỏ cuộc!
Dừng lại đi!
Cậu không thắng nổi ta đâu!
Im đi!
ta sẽ không thua cho tới khi nào ta
lấy lại được đồ của mình!
dai như đĩa vậy!
sao thế Sanosuke!?
Katsuhiro!
chân cậu!
Katsuhiro...
Thắng rồi...
làm tốt lắm!
đau...
Tốt lắm.
cậu cứ chiến đấu theo cách của cậu đi.
cách của ta sao...
sau đó thì Tsukioka Tsunan như thế nào?
Ai biết đâu.
Ủa?
ta cũng dùng hết sức đấm cho cậu ta
vài phát...
còn ngại lắm, chưa có gặp lại nhau liền
được đâu.
ô, không phải là cậu chàng lần trước sao.
rất vui được gặp lại cậu.
vâng!
lần trước, xin lỗi cậu nha.
cái gì vậy?
ừ thì, ngài Tsukioka bảo tôi đưa nó
cho cậu.
ngài ấy nói đây là bức Nishiki-e
cuối cùng.
ta cũng không hiểu ngài ấy nghĩ gì nữa.
tự nhiên, ngài ấy nói sẽ trở thành một
người vẽ tranh biếm họa trên báo,
để tố cáo hành vi sai phạm của chính phủ.
ta nói cậu ấy, việc đó có nhiều qui định
ràng buộc đừng có làm mà,
thật tiếc, khi mà ngài ấy là một họa
sĩ được nhiều người yêu mến nhưng.
đúng là tệ quá.
đó là toàn bộ những gì diễn ra vào
hôm đó sao?
thì,
mấy vụ lùm xùm hôm trước, rốt cuộc
là thế nào thế.
có nhiều chậu hoa và một bức tường trong
vườn bị hỏng nặng,
nhưng đồ dùng và ngươi thì không có
thiệt hại gì đáng kể.
cũng không có ai đứng ra nhận tội,
và chúng ta đang điều tra xử lý theo hướng
chỉ là những trò đùa ác ý.
mùa xuân đến rồi.
những kẻ điên cũng bắt đầu ra khỏi nhà.
Xin lỗi.
Phe của Shishio có thể có liên quan
đến việc này không?
Không thể nào!
Bọn họ dám tấn công Bộ nội vụ sao!?
không đời nào!
Kawaji.
thưa ngài.
không có thông tin nào cho thấy đã
gặp Shishio ở Tokyo.
không cần quá lo đâu ạ,
ngài Okubo.
nếu đúng là do bọn họ làm, thì chắc đã
phải có người thiệt mạng.
nhưng cũng không được lơ là đâu.
hãy tiếp tục điều tra xem.
Vâng thưa ngài!
Tập tiếp theo: Kiếm sĩ Minh Trị
câu chuyện lãng mạn, hành động 0 phần 1