Jin-e...
đừng nhìn ta bằng ánh mắt đó, Battosai!
khi ngươi nói sẽ giết ta ánh mắt
ngươi sắt bén hơn nhiều.
Bản chất của ngươi là một sát thủ.
Ta cũng là một sát thủ nên việc ta
nhận xét về ngươi không thể sai được.
Khi đã là sát thủ thì mãi mãi là một
sát thủ.
ngươi không thể trở thành bất cứ
ai khác đâu.
Ta sẽ luôn dõi theo ngươi từ
đáy địa ngục
xem ngươi làm lãng khách được
bao lâu...
Jin-e, vẫn đang dõi theo tôi từ đáy
địa ngục.
cho dù bản chất tôi là một sát thủ,
tôi cũng sẽ kiềm chế nó cả đời này.
Cho đến chết, tôi cũng sẽ là một
lãng khách, không giết bất cứ ai.
Ta đã.
về rồi đây.
Lãng khách Kenshin
Tập 8
Thiếu nữ đào tẩu
Dừng lại!
Ta đã nói là dừng lại,
mấy tên khốn này!
Kenshin!
Huynh đang ở đâu vậy?
Huynh có đây không?
Kenshin?
không lẽ nào huynh ấy đã...
Kenshin đi ra ngoài với Sanosuke rồi.
Thật hả?
ta nói dối để làm gì trời?
Thì...
ta nghĩ là lần này huynh ấy lại
bỏ đi lang thang nữa rồi.
Thật là may quá.
Có phải ngươi đang lo lắng
thái quá không vậy?
sao không đeo cho Kenshin sợi xích
hay cái gì đó giống vậy đi.
Chủ nhân và thú cưng Kenshin...
Không thích!
Không thích...
có thật là không thích không!
mà, bọn Kenshin đi đâu đấy?
tới nhà hàng có tên là Shueiya.
Bọn họ bảo nghe nói hôm nay ở đó
có tổ chức một sòng bạc.
Sòng bạc á?!
Đặt cược đi, đặt cược đi!
Tung xúc xắc rồi.
Mặt nào đây?
là 5, 6 Han.
Có lẽ vậy.
Han!
và kết quả là...
5, 6 Han!
Đúng là truyền nhân
Hiten Mitsurugi-ryu.
khả năng đọc vị thật siêu phàm!
vì huynh nó là có việc quan trọng
nên tôi mới đi theo...
Sano, cờ bạc là phạm pháp đó.
Ủa, huynh nói cái gì vậy?
Thanh Sakabatou huynh mang theo
chẵng phải cũng là phạm pháp sao?
Vi phạm đạo luật bãi bỏ vũ khí đó.
Cũng đúng ha...
Đừng lo, đây toàn anh em bạn bè
của ta thôi.
không có tên bịp để gom tiền nào
ở đây đâu.
chúng ta chỉ chơi để giải trí tí
thôi mà.
Nhưng...
dù sao huynh cũng tới đây rồi,
bung lụa hôm nay đi.
chấm dứt những suy nghĩ u ám của
huynh từ hôm nay luôn đi...
Huynh nghe tiểu thư Kaoru kể
về cái chết của Jin-e rồi hả?
Ai biết gì đâu.
Đặt đi!
quan trọng là chọn cái gì tiếp
theo kìa?
Han?
hay Cho đây?
là Pinzoro no Cho .
có lẽ là vậy đó.
Đươc rồi!
vậy là Pinzoro no Cho!
Sano, bữa nay là ngày cả ngươi
đó hả?
lâu rồi chúng ta mới chơi mà, nương
tay cho anh em nhờ xíu nhé.
Giỡn hoài.
hôm nay hãy chuẩn bị tinh thần đi,
ta sẽ gom sạch túi các ngươi đấy.
Sano...
Đồ chuột nhắt này!
Ngươi nghĩ có thể trốn thoát sao!?
Vẫn còn định chạy hả!
Đứng lại!
"Quán ăn
Shuei-ya"
mà tên bán kẹo Yoita
bữa nay sao vậy?
trên mặt hắn ghi rõ là thích Bakuchi
mà sao hôm nay không thấy?
Sanosuke, anh không biết gì sao?
Yoita đã chết hồi đầu tháng rồi.
Sao!
Hắn ta bị bệnh hả?
hay là gặp tai nạn?
là thuốc phiện đó.
Hắn ta nhầm lẫn và hít một lần...
quá liều thuốc phiền đó...
thuốc phiện là loại nhựa chiết từ vỏ
mầm cây anh túc được phơi khô .
nó gây ra các biểu hiện nghiện ngập
kinh khủng vào lúc đó,
một loại thuốc chết người có khả năng
làm suy yếu cả một quốc gia
nên đã bị cấm tại các quốc gia.
Đúng là tên ngốc...
dám chơi mấy cái món nguy hại như
thuốc phiện...!
nhưng mà cũng lạ quá.
thuốc phiện là loại thuốc đắt đỏ.
mà người bình thường không thể nào
mua dùng một lượng lớn như thế đâu...
Cái gì vậy?
Cứu tôi với!
Sao thế?!
Tôi đang bị bọn xấu đuổi theo!
Làm ơn cứu tôi với!
Ah...
Megumi, nhỏ này...!
Không còn đường trốn đâu!
Hết chuyện này tới chuyện khác...
Bọn mày muốn gì nữa đây?
câm miệng!
đừng có chỏ mũi vào chuyện này!
mau giao con nhỏ đó ra đây, nếu
không thì...
Ta đang trong tâm trạng không tốt đây.
cẩn thận với cái miệng của bọn
ngươi đấy.
Ng... ngươi...
ngươi tưởng ngươi được phép làm thế ư?
Bọn ta là lính của ngài Kanryu đó!
ngươi định chống lại bọn ta sao, vậy
là ngươi gây oán với ngài Kanryu đó!
Eh!?
Ta bảo bọn ngươi phải cẩn thận mà,
mấy tên ngốc này !
Kanryu...
Không xong rồi.
Hắn ta nói là Takeda Kanryu sao...?
Takeda Kanryu?
là tên nào vậy?
là một doanh nhân trẻ sống ở vùng ngoại
ô thị trấn...
bề nổi là thế đó.
Còn sau lưng làm gì thì không rõ
nhưng trong vài năm gần đây hắn ta nhanh
chóng trở thành người có tài lực mạnh mẽ.
bây giờ, hắn ta còn sở hữu cả một quân
đoàn riêng hùng mạnh.
tất cả mọi người từ xã hội đen đến cả
quan chức cũng tránh xung đột với hắn.
vậy mấy tên này là lính của Kanryu, còn
ngươi là tình nhân của hắn hả?
Không phải!
Tôi thật sự chẳng biết gì cả.
thậm chí không biết ai là người
tên Kanryu...
Nói xạo quá, Takani Megumi.
H...
lúc trước, trong phòng...
ngươi nghĩ là ngươi có thể chạy thoát vì
bên ngoài chỉ có hai bảo vệ,
nhưng không ngờ lúc nào cũng có một
Okashira luôn trông chừngngươi.
Nhưng việc tôi không phải là tình nhân
của Kanryu là sự thật.
quay về và nói lại với Kanryu đi,
Tôi chắc chắn sẽ trốn thoát cho hắn xem!
dễ thương quá đi.
đặc biệt là việc cô nghĩ cô có thể trốn
thoát đó.
tên này!
Biến nhanh đi!
Tomo!
Genji!
Sengeki Rasenbyou.
này là thay màn chào hỏi thôi.
tiếp theo, ta sẽ bẻ gãy hai chân của
ngươi, Megumi.
như là hình phạt cho tội dám bỏ trốn.
hắn ta chắn đòn bằng cách lật Tatami!
Nhưng mà chiêu của ta thì...
Tôi cũng không rõ sự tình là gì!
nhưng tôi không thể ngoảnh mặt làm ngơ...
khi thấy cảnh ai đó bị ứt hiếp hay giết hại.
đừng có chọc ta.
tên khốn này,
ngươi làm gì bạn ta vậy hả!
Có vẻ không xong rồi.
bọn hạ đã hạ luôn 3 tên lính của
Takeda Kanryu...
Hmm.
Mạnh quá...
nhất là anh kiếm khách thì vô đối luôn.
sao, các chàng trai?
nếu cách anh bảo vệ ta trốn thoát khỏi
Kanryu?
ta sẽ trả cấp gấp 12 lần.
Nói cái quái gì vậy?
trước tiên, hãy mau giải thích mọi sự
cho bọn ta đi đã.
Ôi, đau quá!
có đến 2 người bạn của ta đang bị thương
nè!
Ta không nghe rõ sự tình thì không xong
đâu!
đã nói là đau mà!
đừng có nắm tay ta kiểu đó!
là thuốc phiện!
Tôi đã nhìn thấy gói thuốc giống vậy
ở chỗ Yoita!
Ngươi nói trả công, không lẽ nào là
dùng cái này ha?
Lãng khách Kenshin
Trễ quá rồi đó, bọn họ thật là.
này thì chỉ có hướng là thắng đậm
hoặc thua sạch thôi.
nếu mà thua sạch thì chắc là bọn họ phải
cầm hết quần áo mà ra về đó.
Trời ơi.
Ta không muốn nhìn thấy cảnh đó đâu.
chúng tôi về rồi đây.
Kenshin!
chào mừng trở về...
căn nhà cũ kỹ này là gì đây.
đây là võ đường kiếm đạo sao?
Oh, đây là tiểu thư Takani Megumi.
chúng tôi gặp một chuyện lùm xùm ở sòng
bạc và...
bọn ta thắng, nhưng bọn họ không có tiền
trả thay vào đó, bọn ta bắt cô gái này.
thật không phải, nhưng có lẽ bọn ta sẽ
giữ cô ấy ở đây một thời gian.
Hiểu rồi...
Vậy là các người đã thắng đậm hen.
Sano...!?
nếu mà nói sự thật thì phải kể với bọn họ
cả chuyện về thuốc phiện nữa.
nên tốt nhất, bây giờ chúng ta nên giữ
im lặng thôi.
Kenshin.
có thật vậy không?
huynh cũng đâu có muốn kéo bọn họ vào mấy
chuyện rắc rối này đúng không nào?
Kenshin...
Vâng, đúng như vậy.
Ta không tin đâu!
ta không tin là anh lại làm mấy trò buôn
bán trao đổi người thế này đâu!
thì là...
nếu chỉ là Sanosuke thì còn hiểu được,
nhưng cả Kenshin cũng thế thì!
Ủa, ý gì đây?
Um...
Cô là Takani, đúng không?
thành thật xin lỗi cô, tôi sẽ dạy bảo lại
bọn họ.
giờ thì cô hãy về nhà đi.
nhưng, ta cũng đâu có ý muốn về nhà.
Ta thích anh chàng này lắm rồi.
ta không muốn rồi xa anh ấy giây phút nào
luôn đó.
nếu so giữa ta và con nhãi người đầy mùi
mồ hôi này thì tất nhiên
huynh chọn ta đúng không, Kenshin?
Oh ho!
Kenshin xịn vậy ta!
Không, không thể như vậy!
Ủa, sao lại không?
Cô nhìn đâu có giống người yêu của Kenshin.
thì làm gì có tư cách xen vào chuyện
của huynh ấy chứ?
thôi, đừng có chọc ghẹo cô ấy nữa.
tiểu thư nhà tôi ngây thơ lắm.
đi hết đi!
mọi người đi hết đi!
thôi rồi, xong luôn.
Tôi xin thua.
tất cả là tại ngươi đó, nói lời trêu đùa
chi vậy.
ủa, khi ta nói ta không muốn rồi xa huynh
ấy giây phút nào, là nói thiệt đó.
vì tuy nhìn huynh ấy rất mạnh mẽ
nhưng bên trong lại rất ấm áp mà.
khi ở bên huynh ấy, chắc chắn huynh ấy
sẽ hết lòng bảo vệ ta.
Himura Kenshin, đúng không ta?
Huynh làm vệ sĩ cho ta đi.
dù thế đi nữa, thì trước tiên cô cũng nên
kể rõ sự tình cho chúng tôi trước chứ.
Đồng ý.
Ngươi thật sự là ai nào.
Tại sao ngươi phải trốn chạy khỏi
Takeda Kanryu?
Tại sao hắn ta truy đuổi ngươi?
Rồi thứ này nữa!
ngươi lấy nó từ đâu và bằng cách nào?
chỉ có những tên thô lỗ mới truy hỏi
quá khứ của một cô gái như thế thôi.
Cô...!
thôi mà, thôi mà.
Thôi, sao cũng được.
chỉ cần bám theo người là bọn ta sẽ
biết được cái này từ đâu ra.
và lần ra dấu vết tên đã giết hại
bạn ta!
Nếu có ai đem thứ rác rưởi này phân
phát thì...
ta sẽ xử tên đó luôn!
Sanosuke!
Cuối cùng...
cũng tìm thấy huynh rồi, tôi đã tìm
huynh khắp nơi đó.
Shu?
chẳng phải ngươi phụ trách đưa Gin và
những người khác tới bác sĩ sao?
Bọn họ tạm thời an toàn rồi.
có chuyện khác còn thảm hơn việc đó nữa.
Theo tôi ngay đi!
Đây chẳng phải là bọn lính của Kanryu
lúc nãy sao?...
Sao thảm vậy.
Đánh chính là cách làm của Kanryu...
hắn sẵn sàng xử lý bất cứ ai không
hoàn thành nhiệm vụ.
Beshimi.
D...
Dạ!
Tên kiếp khách đánh gãy mũi ngươi.
là tên có mái tóc đỏ và vết thương
hình chữ thập trên má trái đúng không?
Vâng ạ.
Đồ khốn!
Và Megumi cũng ở đó ư!
được rồi,
lần này ta sẽ giết hắn luôn...
Ta không muốn gây phiền phức nơi công cộng.
Tránh ra.
Cảm ơn.
Dù hắn ta là ai đi nữa, thì ta không
nghĩ hắn không phải kẻ tầm thường đâu.
Beshimi, ta không nghĩ một mình
ngươi có thể xử được hắn
Bọn chúng ở đây có nghĩa là Hanya,
ngươi cũng ở đây đúng không?
Vâng.
Ngươi đã lần ra nơi ở của bọn chúng
chưa?
Vâng.
hắn ta rất cẩn trọng và đã cố
cắt đuôi nhưng cuối cùng,
tôi cũng lần ra bọn chúng.
Tốt.
ngươi hãy giúp Beshimi lo phần
của Takani Megumi.
và nhớ nói chuyện này với Hyottoko.
Vâng thưa ngài.
Nghe cho rõ đây, Beshimi.
Ta sẽ cử 2 người theo giúp ngươi.
và ta sẽ không tha cho bất kỳ sai sót
nào nữa đâu.
Vâng tôi đã rõ.
Tôi đi đây...
Ngài thật rộng lượng khi trao cho hắn
cơ hội thứ hai.
Ngươi nghĩ vậy sao?
Đúng rồi.
nếu là ta, ta sẽ không làm được như
vậy đâu.
Ta là một người kinh doanh mà.
ta không thể nào yên lòng nếu không
loại bỏ những tên bất tài vô dụng.
Mỗi lần ta xử xong, ta sẽ cảm thấy
thoải mái hơn.
nhưng dù sao thì...
Vụ Megumi đúng là rắc rối đấy.
Chúng ta phải nhanh chóng bắt con ngỗng
đẻ trứng vàng về thôi.
Kanryu!
Không thể nhầm được.
Kenshin à,
tên mang kính đó chính là Kanryu đấy.
Người đàn ông bên phải hắn là ai thế?
Huynh có biết gì về hắn không?
Bó tay...
có khi nào là đội trưởng đội quân
của Kanryu không?
không phải đâu.
đó là...
Okashira!
bên cạnh binh đoàn của mình thì.
Kanryu mới thuê hắn gần đây.
hắn là Onmitsu, của phái Oniwabanshu.
"Onmitsu" là...
là những gián diệp hay người làm các
nghiệp vụ bí mật ở thời Edo.
Họ được gọi là Shinobi hay ngày nay
nhiều người gọi họ là Ninja.
Trong các Onmitsu,
Oniwabanshu là phái được nhận lệnh
trực tiếp từ Shogun
là những người rất thành thạo kỹ nghệ
chiến đấu.
Trước khi bước vào thời Minh Trị,
hắn ta là
một Onmitsu thiên tài ở tuổi 15 đã,
Shinomori Aoshi đã trở thành
Okashira của Oniwabanshu thành Edo!
Người như hắn sao lại chịu làm tay sai
cho Kanryu?
Không rõ.
nhưng tóm lại,
đối thủ của bọn ta là một doanh nhân
mờ ám và một Oniwabanshu nguy hiểm.
trong tình huống này chúng ta không
thể bỏ rơi tiểu thư Megumi ở đây...
Tóc đỏ, mặt sẹo...
có lẽ nào...?
vậy tóm lại đám lính của Kanryu có
16 người.
đúng không nào?
đúng rồi...
Còn Oniwabanshu thì sao?
ta không rõ, nhưng khoảng 5 hay 6
người gì đó.
Vậy, tiếp theo là tiểu thư Megumi đã
lấy thuốc phiện từ đâu vậy?
Nói tới thuốc phiện là như mọi khi, cô
lại im lặng sao?
ta nói với huynh những thông tin đó là
để huynh dễ chiến đấu hơn.
còn chuyện thuốc phiện thì có liên
quan gì đâu.
không cần hỏi mấy chuyện ngoài rìa đó,
tập trung xử mấy tên kia là được rồi.
nhưng...
nếu thật sự phải chiến đấu với Oniwabanshu,
thì các người cũng không xử nổ hắn ta.
Ta không có lý do gì phải ở lại đây.
ta phải trốn thật nhanh khi các người
chiến đấu với nhau.
Vậy tiểu thư Megumi là...
ta đã nói là không trả lời câu hỏi
liên quan thông tin cá nhân mà!
Nhìn lén là không tốt đâu, tiểu thư à.
Nhưng... nhưng... nhưng... nhưng... nhưng...
từ khi trở về tới giờ, hai người bọn họ
cứ trốn trong phòng cùng nhau!
Không sao đâu.
không giống những gì cô nghĩ đâu.
vậy tại sao?
Đó là tính cách của hắn.
hắn không thể chịu nổi khi nhìn
người khác gặp chuyện mà không giúp gì.
đó chính là bản chất lãng khách trong
người hắn đó.
hắn ta là một tay kiếm siêu việt
nhưng bên trong thì lại rất mềm yếu.
đặc biệt là với phụ nữ và trẻ con...
Cái này thì đúng.
mà, Sanosuke ngươi cũng thế còn gì?
nói nhảm cái gì vậy!
ta làm vậy chỉ để trả thù cho
bạn ta thôi.
ta chẳng quan tâm gì đến ả hồ ly như
ngươi đâu!
Sano, có chuyện gì ngoài đó thế?
không.
đây là sơ đồ tổ chức của nhóm Kanryu.
huynh hãy xem đi.
hắn ta dẫn theo Oniwabanshu,
có nghĩa hắn ta đã biết rõ về nơi này rồi.
chúng ta không thể khinh suất được.
Tiểu thư Kaoru.
bây giờ tôi chưa giải thích cụ thể được
nhưng sắp tới chắc sẽ có một hai vụ ồn ào.
tôi sẽ không lặp lại thất bại lần
trước với Jin-e nữa.
tôi chắc chắn sẽ bảo vệ tiểu thư.
Ta hiểu rồi.
nhưng sau khi xong việc thì nhớ giải
thích chi tiết cho ta đấy.
Ta cũng nghe rồi đó, Kenshin!
sẽ có trận chiến hả!?
Yahiko, cậu ở đó từ khi nào vậy...
từ chiều tới giờ luôn.
vậy mà ta không nhận ra...
tại sao bỏ ta ra khỏi nhóm vậy hả!?
ta cũng là một thành viên nhóm
Kenshin mà!
Nói gì vậy?
cái nhóm đó thành lập khi nào vậy?
thôi đi, cậu chỉ là tên nhóc thôi!
ngươi cũng chỉ là Sanosuke thôi,
sao nói lắm thế!
thực tế, ta là người vào trước...
nói như vậy nên ngươi mới bị gọi
là“trẻ con” đấy.
im đi!
Họ tới rồi kìa...!
ở ngoài cửa đó!
Là Oniwabanshu...
Khôn hồn thì giao Megumi ra đây!
nếu thế, ta sẽ nương tay với các ngươi.
Tập tiếp theo
Tấn công Oniwaban