Vậy là...
Ông là người đứng sau giật dây
Saito Hajime sao?
Một cựu Ishin Shishi đế từ vùng Satsuma,
nay là Giám đốc Sở Nội vụ,
Ōkubo Toshimichi.
Nói gì thì nói nhưng ta không biết
ông này là ai đâu?
Trẻ con không đọc báo thì không biết
là đương nhiên rồi.
Cùng với Saigo Takamori và Katsura Kogorō,
Ông ấy là người còn sót lại của
Ishin Sanketsu.
Ông ấy là người đứng đầu Sở Nội Vụ, kiểm
soát toàn bộ đất nước.
Hay nói cách khác,
ông ấy là người quyền lực nhất Nhật Bản.
Tôi xin lỗi vì đã hành xử theo cách này.
Nhưng chúng tôi cần biết sức mạnh cậu
tới mức nào.
Tôi hy vọng là cậu sẽ lắng nghe những
gì tôi nói.
Vâng.
Thậm chí là khi phải dùng vũ lực để
bắt ông phải nói ra.
Có chuyện lớn rồi!
Tại sao một người có sức ảnh hưởng như
ngài Ōkubo cũng liên quan đến vụ này?!
Điều này cho thấy đây là một chuyện lớn
chứ không chỉ dừng lại ở chỗ Battōsai.
Hắn ta phá hoại chuyện tốt của ta rồi.
Trận quyết chiến của chúng ta đành hẹn
lại lần tới vậy.
Ông ta đã cứu ngươi rồi đấy, rõ chưa.
Ngươi.
Saitō!
Báo cáo!
Himura Kenshin là kẻ vô dụng,
nhưng Himura Battōsai thì lại rất có
tiềm năng.
Báo cáo hết!
Tên khốn đó.
Hắn ta là một trong những cảnh sát giỏi
nhất trong tổ chức,
nhưng ta không thể nào đoán được hắn
đang nghĩ gì.
Himura,
theo bọn ta nhanh.
Đừng có nói chuyện mơ!
Ta không phải là người duy nhất bị
vướng vào vụ này.
Kenshin?
Chuyện này...
Không chỉ liên quan đến một mình tôi.
Nếu nói thì hãy nói chuyện cho tất
cả mọi người chúng tôi ở đây cùng nghe.
Kenshin...
Thật vui vì anh đã trở lại, Kenshin!
Ủa?
Thống đốc Ōkubo...
Chúng ta đành làm theo yêu cầu của
cậu ấy vậy.
Bây giờ, chúng ta thực sự đang rất cần
sự giúp đỡ của Himura.
Lãng khách Kenshin
“Tập 24: năm Minh Trị thứ 11,
ngày 14 tháng 5
Himura, tôi sẽ vào thẳng vấn đề.
Shishio đang âm mưu nổi loạn tại Kyoto.
Vào thẳng quá nên chúng tôi không hiểu
gì luôn đó, ngài Ōkubo.
Shishio là ai vậy?
Này, cẩn thậm mồm miệng của ngươi đó!
Shishio Makoto.
Sau khi tôi không làm các công việc ám
sát bí mật,
công việc cũ của tôi là Hitokiri
đã được bàn giao lại cho một thành viên
Ishin Shishi khác đến từ Chōshū.
Hay nói cách khác, cậu ấy là người tiếp
nối công việc Hitokiri Battōsai.
Cậu ấy ẩn mình rất hoàn hảo đến mức mọi
người gần như không nhận thấy sự tồn tại đó.
Thậm chí là tôi, người tiền nhiệm cũng chưa
từng chạm mặt trực tiếp.
Nhưng, có sự hiểu lầm gì ở đây chăng?
Vì tôi nghe tin là cậu ấy đã chết
trong chiến tranh Boshin 10 năm trước.
Tôi hiểu rồi,
vậy là Shishio không bị giết mà là
cậu ấy tự xóa dấu tích của mình.
Để an toàn, việc xóa dấu tích
của những người hoạt động ngầm tránh
rò rỉ thông tin ra bên ngoài.
Đó không phải là việc hiếm thấy
vào thời đó.
Shishio Makoto cả vể kiếm pháp và độ
nhanh nhạy đều có thể so với cậu,
nhưng cậu ấy còn có một tham vọng về danh
tiếng và sự thống trị rất lớn.
Cậu ấy chấp nhận trờ thành một Hitokiri
hoạt động ngầm,
với mục đích duy nhất là chứng minh cho thủ
lĩnh Ishin Shishi thấy tầm quan trọng của mình.
Nếu mọi người biết được những vụ ám sát
mà Shishio đã làm,
việc đó có thể làm lung lay chính quyền
Minh Trị.
Nếu Shishio vẫn tiếp tục sống sót qua
thời đại mới,
đây có thể trở thành điểm yếu mà hắn
lợi dụng để làm khó chính quyền.
Vì lý do đó, nên cậu ấy đã phải chết ở
trận chiến Boshin...
đúng thế không?
Đúng vậy,
bọn tôi đã giết hắn,
bọn tôi còn dùng dầu để đốt thi thể nữa.
Tuy nhiên, dù đã bị đốt cháy, nhưng thực
tế Shishio Makoto vẫn còn sống.
Bây giờ, hắn đã thành lập một đội quân lớn
tập hợp những chiến binh khát máu,
lấy Kyoto làm căn cứ chính.
Hắn đang lên kế hoạch cho một cuộc chiến
trả thù chia cắt đất nước làm hai.
Tất cả quân đội chúng ta đã gửi đến để
trấn áp hắn đều đã bị tiêu diệt.
nên cậu chính là hy vọng sau cùng của
chúng tôi.
Vì toàn thể người dân Nhật Bản,
Himura,
làm ơn hãy quay lại Kyoto lần nữa.
Nói thế có nghĩa là...
ngài yêu cầu Kenshin đi ám sát
Shishio Makoto.
Đúng là như thế.
Bọn ta sẽ trả công xứng đáng cho cậu.
Hơn nữa, bọn ta sẽ nhắm mắt bỏ qua tất
cả những hành vi phạm pháp của các người.
Ví dụ, miễn tội buôn bán thuốc phiện
cho Takani Megumi.
Đừng có nói nhảm nhí thế?
Nếu ngươi dùng lý do đó để ép
buộc Kenshin,
thì ta thà chấp nhận ra trước tòa phán xử.
Tất cả chuyện này đều do những trò bẩn
thỉu của các ngươi đúng không?
Và giờ ngươi muốn Kenshin giúp các
ngươi đi giải quyết hậu quả?!
Những kẻ không biết gì thì đừng có
lớn tiếng!
Sự tồn tại của chính quyền Minh Trị
đang trong cơn nguy hiểm!
cái chính phủ thối nát đó thì diệt vong
luôn đi cho rồi!
chuyện đó cũng đâu ảnh hưởng gì đế người
dân thường đang sống yên ổn đâu.
Nếu không có sự thịnh vượng của chính phủ
thì người dân cũng không có sự bình đẳng, yên ổn đâu!
Đó chỉ là những suy nghĩ của cá nhân
các ngươi thôi!
nếu ngươi còn nói năng linh tinh, ta
sẽ bắt bỏ tù ngươi đó!
Có ngon thì làm đi, tên khốn này!
Ta còn nhỏ nên có thể không hiểu hết mọi sự.
nhưng ta hiểu dù là Kenshin hay Shishio đều
sẽ bị tiêu diệt,
nếu bọn gây cản trở cho các người?
Ngày xưa cũng thế, giờ cũng thế, các người
sẵn sàng giết người vì lợi ích của mình.
Chuyện này không bình thường xíu nào đâu
các bác ạ.
Thống đốc Ōkubo,
Tôi hiểu là ngài cần Himura Battōsai,
nhưng bây giờ Kenshin là một lãng khách
không giết người.
Chúng tôi sẽ không để cho Kenshin đi Kyoto.
Bọn ngốc này!
Các ngươi thật không hiểu thế nào là tầm
quan trọng của vấn đề.
Đủ rồi, Kawaji.
cậu hãy suy nghĩ đi, tôi cho cậu 1 tuần.
Tôi sẽ trờ lại vào ngày 14 tháng 5,
1 tuần sau, để nghe câu trả lời của cậu.
Ngài Ōkubo,
trông ngài hốc hác hơn hẳn so với
10 năm trước.
Xây dựng một chế độ mới khó khăn hơn nhiều
so với việc phá hủy một chế độ cũ.
Lý do là như thế đấy.
Ta hy vọng có thể nghe câu trả lời
tốt lành từ cậu.
Ōkubo Toshimichi?!
Tôi sẽ sang Thượng hải và chờ đợi
mọi thứ lắng dịu,
được chứ!?
Tôi biết một nơi còn an toàn hơn cả
Thượng Hải đó.
Chính là âm phủ.
Các ngươi, bọn Ishin Shishi, nghĩ là chỉ có
các ngươi mới là người xây nên thời đại mới,
mà quên là bọn ta, phía Mạc Phủ với vai trò
người thua cuộc cũng đóng góp một phần.
Lý do ta chấp nhận công việc mật vụ
cho chính quyền xử lý bọn sâu mọt,
là vì nó giống với vai trò ta đã làm
khi còn là một thành viên Shinsengumi.
dù có là Ōkubo hay bất cứ ai cũng thế,
bất cứ kẻ nào với dục vọng của mình mong
muốn làm hại người dân trên đất nước này,
thì ta không ngần ngại tiêu diệt hắn tức thì
“Aku (ác), Soku (tốc), Zan (diệt)”!
Đợi đã!
Nếu người cần tiền thì bao nhiêu ta cũng...
Chó sẽ bị thức ăn dụ dỗ,
con người thì bị tiền làm mờ mắt,
nhưng...
không gì có thể mua chuộc được một
con sói Mibu!
Sói thì là sói,
Shinsengumi là Shinsengumi,
và Hitokiri là Hitokiri.
Đúng không nào,
Battōsai?
Lãng khách Kenshin
“năm Minh Trị thứ 11,
ngày 14 tháng 5”
Được rồi, trắng toát luôn!
Này.
Trời!
Tôi nghĩ là chết rồi chứ.
Đâu phải lúc thong thả giặt giũ đâu!
Huynh định trả lời thế nào đây?!
Huynh không thể tin đám Ōkubo đó đâu!
Tất cả bọn họ là quan chứ chính quyền, bọn họ
chỉ làm việc cho lợi ích cá nhân họ thôi!
Có vẻ huynh vẫn đang có nhiều ác cảm
với chính quyền Minh Trị hả.
Đúng thế?!
Có gì sai sao?!
Không có gì...
Nhưng nếu giám đốc Ōkubo làm việc
vì tư lợi cá nhân,
thì Saitō đã xuống tay tiêu diệt ngài ấy
từ lâu rồi.
Tên cảnh sát xấu xa đó hả?
Hắn cũng là một con chó săn của chính
quyền mà phải không?
Không, Saitō đã dùng từ "chính nghĩa"
trước khi bắt đầu chiến đấu với tôi.
Nếu một người đã trở thành tay sai của
chính phủ thì,
không thể nào thốt ra những từ như thế.
Anh ta bấy giờ vẫn là một con sói Mibu,
vẫn dùng móc vuốt của mình trong bóng tối
thức hiện phương châm“Aku, Soku, Zan".
Dù là như thế, nhưng anh ta cũng không phải
là người có thể kết thân được.
Thì ra là vậy!
Tất nhiên rồi.
Ta không ưa hắn!
Ôi, thì ra là ngài Fujita!
Xin lỗi.
Lần thứ 4 rồi à.
Có vẻ ta bị ghét dữ lắm.
Thôi, cũng kệ vậy.
Nhóm Shinsengumi dù ở thời đại nào cũng
bị ghét thôi, số mệnh đã vậy rồi.
“Minh Trị năm thứ 11, ngày 14 tháng 5”
Sao?
ngươi sẽ tham gia chứ,
Battōsai?
Tôi đang định đi tới chỗ ngài Ōkubo.
Tại sao phải thế?
Ông ta nói sẽ đến đây mà.
Vì ngài Ōkubo có vẻ rất bận rộn.
Hơn nữa...
Huynh có đây rồi,
Chào buổi sáng, Kenshin.
Hôm nay là thời hạn trả lời cho
vụ hôm trước, đúng không?
Ta cũng lo quá nên đã đển để xem kết quả
thế nào.
Xin lỗi để chị phải lo lắng.
Nhưng, giờ tôi đang định đi ra ngoài.
Gì cơ?
Huynh biết nhà của Ōkubo ở đâu chưa?
Không.
Nhưng tôi nghe nói ngài ấy sẽ lên nội các
ở Akasaka.
Nếu tôi đến khu vực Kioizaka,
thì chắc có thể gặp ngài ấy.
Vậy thì bọn ta cũng đi cùng.
Không!
Có lẽ chúng tôi sẽ nói chuyện lâu lắm,
nên tôi đi một mình sẽ tốt hơn.
Không sao đâu.
Kenshin sẽ không bỏ ngươi lại một mình
mà đi Kyoto đâu.
Yahiko nói đúng đấy,
Kenshin bây giờ sẽ không tiếp tay cho
những trò ám sát.
Ta cũng không để cậu ấy đi đâu.
Kenshin…
Himura sẽ đồng ý với chúng ta chứ?
Không, cậu ấy bắt buộc phải làm việc
cho chúng ta.
Nếu Himura không hành động, thì đất nước
này sẽ bị diệt vong.
Chuyện tương lai đất nước không cần một
người sắp chết phải lo lắng đâu.
Ta gửi đến ngươi lời nhắn của ngài Shishio.
"Việc phái Himura Battōsai tới để tiêu
diệt ta đúng là một ý hay,
nhưng cuối cùng, nổ lực của ngươi cũng
vô ích thôi.
Ta sẽ tiếp nhận đất nước này!"
Đó là lời nhắn của ngài ấy.
Ta là một samurai, tên Shimada Ichirō
từ tỉnh Ishikawa !
Ta là Chō Tsurahide cũng đến từ tỉnh Ishikawa!
Ōkubo, hãy chuẩn bị tinh thần đi!
Ōkubo!
Hắn ta bị giết rồi!
Ai dám làm chuyện đó trước mặt bọn ta?
Chúng ta đã gửi thư đe dọa cho cả chính
quyền và báo chí rồi đấy.
Không có thế này thế nọ gì cả.
Bởi vì chính chúng ta đã giết Ōkubo!
Shimada?
Không có nhân chứng nào ở đây cả!
Chính chúng ta đã giết Ōkubo!
Đúng thế!
Năm Minh Trị thứ 11, ngày 14 tháng 5,
sự việc tại Kioizaka.
Lịch sử Nhật Bản ghi nhận rằng một người quyền
lực nhất đất nước đã bị ám sát giữa ban ngày.
Vụ ám sát được thực hiện bởi các samurai
đến từ vùng Ishikawa.
Vì vậy, sự tồn tại của Shishio đã không
được phơi bày ra ánh sáng.
Ngài Ōkubo!
Tốt hơn hết là cậu cũng không nên chống
lại Shishio đâu.
Shishio Makoto...
Đây chính là cách hành động của Shishio đó!
Hắn ta sẽ không bao giờ lộ diện.
Từng bước, từng bước một hắn ta sẽ làm suy
yếu chính quyền cho tới ngày hắn khởi nghĩa.
Ngài Ōkubo...
Thành thật xin lỗi!
Đây là Yamayoshi, thống đốc tỉnh Fukushima.
Ông ấy chính là người sau cùng đã tiếp
xúc với ngài Ōkubo.
Sau cuộc họp sáng nay tại Tokyo,
Tôi đến nhà ngài Ōkubo để có lời chào hỏi
ngài ấy.
Đã được 10 năm kể từ khi triều đại mới
thành lập.
Và thật xấu hổ, khi chúng ta chẳng tạo
ra được nhiều thành tựu mới mẻ.
Tuy nhiên, mọi thứ sẽ bắt đầu từ bây giờ.
Người ta nói rằng phải mất 30 năm để
cũng cố tình hình đất nước.
10 năm qua là giai đoạn 1, thời kỳ khởi
đầu kiến tạo.
10 năm tiếp theo sẽ là giai đoạn "phát triển".
Đây là lúc thể chế chính trị hoàn thiện và
phát huy vai trò quản trị hiệu quả.
Sắp tới đây là giai đoạn cực kỳ quan trọng.
Dù ta không phải là người xuất sắc, nhưng ta
cũng sẽ cố hết mình để đạt được mục tiêu này.
Giai đoạn 3 là "duy trì sự thịnh vượng" sẽ do
thế hệ kế nhiệm ta phụ trách.
Để làm việc đó, chúng ta tổ chức các hội nghị,
chuyển giao sang chính quyền dân chủ.
Một Nhật Bản mới sẽ được hình thành,
đó mới chính là điểm đến của cuộc cải cách
Minh Trị.
Một quốc gia mới...
Một nhà nước dân chủ...
Người dân sẽ tự biểu quyết và lựa chọn
hướng đi cho đất nước
thay vì quyền lực tập trung vào cấp lãnh đạo
và họ có quyền quyết định mọi người như trước giờ.
Thật là một viễn cảnh đáng mơ ước.
Điều đó có thể sẽ trờ thành sự thật...
nếu ngài Ōkubo còn sống...
Ấn bản bổ sung!
Ōkubo đã bị ám sát!
Giám đốc Sở nội vụ đã bị ám sát!
Ấn bản bổ sung!
Chúng ta đã mất đi Ishin-sanketsu cuối cùng,
một nhà lãnh đạo vĩ đại.
Chính phủ chỉ còn lại những tên lãnh đạo
vô năng thôi.
Từ bây giờ, Nhật Bản sẽ rơi vào
"thời kỳ hỗn loạn".
và chắc chắn Shishio Makoto sẽ không bỏ
lỡ cơ hội này đâu.
Khoảng thời gian đó sắp lặp lại lần nữa rồi.
Tại sao lại có ca cấp cứu khẩn cấp vào
đúng đêm nay cơ chứ?!
Tôi sẽ đưa họ tới chỗ đậu xe.
Được rồi!
Cẩn thận nhé!
Kenshin...
muộn quá vậy.
Kenshin!
Yahiko đâu rồi?
Oh...
Cậu ấy đợi mệt quá nên đi ngủ rồi.
Vậy à.
Kenshin?
Ngài Ōkubo đã bị ám sát sáng nay.
Tôi biết rồi...
Tôi đã đọc ấn bản bổ sung.
Kẻ ám sát thật sự chính là Shishio.
Tôi không thể làm ngơ để Shishio tự tung
tự tác thế này được,
tôi sẽ đi Kyoto.
Huynh đi ám sát Shishio Makoto sao?
Không...
nhưng tôi cũng không chắc nữa.
Từ khi đến đây, tôi cảm thấy tâm hồn mình
thật thư thái.
Tôi ngỡ là mình có thể thoát khỏi vai trò
Hitokiri để trở thành một kiếm khách bình thường.
Tuy nhiên,
trong lúc chiến đấu với Saitō, tôi đã nhận ra,
trong sau thẳm bên trong người mình
tên Hitokiri vẫn đang tồn tại.
Nhưng huynh đã nhanh chóng quay trở lại mà!
Dù huynh có trở thành Battōsai đi nữa,
thì Kenshin vẫn là Kenshin thôi!
Cả lúc chiến đấu với Jin-ē và lúc chiến đấu
với Saitō cũng vậy!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Không, không phải vậy đâu.
Với Jin-ē,
tôi trở thành Battōsai để cứu tiểu thư,
và tiếng gọi của tiểu thư giúp tôi tỉnh lại.
Nhưng với Saitō, tôi trở thành Battōsai
chỉ vì muốn chiến đấu thôi.
Trong suốt trận chiến, dù tiểu thư có gọi thế
nào tôi cũng không nghe thấy.
Hai sự việc này hoàn toàn khác nhau.
Giai đoạn đó chuẩn bị lặp lại lần nữa.
Lần đầu chúng ta gặp nhau,
dù biết tôi là Hitokiri Battōsai, nhưng
tiểu thư vẫn giữ tôi ở lại.
"Ta không quan tâm đến quá khứ của người
khác đâu!"
Tiểu thư đã nói với tôi như thế.
Tôi thực sự rất vui.
Nếu tôi tiếp tục ở đây,
có thể tôi sẽ trở thành Battōsai và gây
nguy hiểm cho tiểu thư và mọi người.
Với chính phủ, với Shishio,
cũng như tất cả mọi người có mối hận thù
với tôi trong quá khứ,
tôi vẫn luôn là một Battōsai.
Vì lý do đó, tôi không thể tiếp tục
ở lại đây nữa.
Cảm ơn mọi người vì tất cả,
và...
Tạm biệt.
Tôi là một lãng khách.
Một lần nữa...
tôi sẽ bắt đầu hành trình của mình.
Ken...
Shin...
Kenshin!
Năm Minh Trị thứ 11, ngày 14 tháng 5.
Hôm ấy Himura Kenshin sẽ trờ lại thành
lãng khách lần nữa...
anh ấy đơn độc, biến mất trong màn đêm
tăm tối...
Battōsai đã biến đi đâu rồi?
Thanh kiếm Nhật đó, tôi sẽ tuốt nó ra để
đổi lấy tiền!
Ngươi quay lại đây sau ngần ấy năm mất
tăm mất tích.
Ngươi muốn gì ở ta?
Ngài Shishio đang đợi.
Xin mời, đi lối này.
Ngươi chính là...
Shishio Makoto sao?
Hãy gọi tôi là Shishio-kun.
Thật đúng là một đàn anh thô lỗ.