Yahiko là...
truyền nhân quan trọng của phái
Kamiya Kasshin-ryu...
Lãng khách Kenshin
Tập 14
Trận chiến của Yahiko
Yahiko bỏ đi rồi sao?
đúng vậy đó!
mà hình như dạo gần đây, thỉnh thoảng
cậu ấy cũng biến đi đâu đó.
huynh cũng thấy thế đúng không!?
hay là nhóc ta có người yêu rồi.
cậu ta cũng đến tuổi cập kê rồi mà.
cậu ta giỏi nhất trong việc dùng tiền
mua đồ ăn đó.
cậu ta ăn như lợn vậy đó.
chỉ riêng việc ăn uống là cậu ta giỏi
nhất đó.
tôi thì nghĩ là cậu ấy tranh thủ đi
luyện kiếm một mình đó.
không có chuyện đó đâu!
thật vậy sao...?
có bạn gái đó, nhất định là có bạn
gái mà.
đi ăn đó, đi ăn đó.
không thể nào sai được đâu!
tôi thì nghĩ là cậu ấy đi luyện kiếm...
không đời nào!
đồ ăn!
phụ nữ!
tại sao có thể nói tuồng tuộc những
dục vọng tầm thường thế hả?
hỗn quá đi nha!
tên nhóc này!
trời ơi.
bọn trẻ ngày nay thật là.
Cái gì?
cậu đã đi đâu vậy,
Yahiko?
ta chỉ đi dạo thôi.
nếu đến mức cậu bỏ việc tập luyện để
đi thì,
không "chỉ đơn thuần" là đi dạo đâu ha.
ta đã tập luyện hồi sáng này rồi,
một tuần 6 ngày, ta tập luyện đều đặn
4 ngày là được rồi, đúng không.
đây đâu phải là việc mà các người
cần quan tâm.
"Vài ngày sau đó"
Đúng chưa.
thật là đáng ngờ.
cậu ấy đang che dấu chuyện gì đó đấy.
unh, đúng lúc cần tìm việc gì đó, để
giết thời gian đây.
ta đã nói là vì phụ nữ mà.
là dồ ăn mà, là đồ ăn đó
ta vẫn nghĩ là cậu ấy tự luyện tập.
"Nhà hàng & bar Akabeko Gyuunabe"
ta vẫn nghĩ là cậu ấy tự luyện tập...
Ủa là Akabeko mà!?
đã nói là cậu ta đi tìm đồ ăn mà!
Ồ.
vậy là cậu ấy lén lút tới đây...
Ủa, mà cậu ấy đâu rồi?
Thật là kỳ lạ.
cậu ấy đã đi vào đây mà.
Ồ, Kaoru!
Chào mừng đến quán nhé!
vẫn còn ghế trống nè.
mời ngồi, mời ngồi.
nè cô đang cản đường chúng tôi đấy!
à không!
chị Tae, nói nè...
Nè, nhóc!
Hết thang rồi.
lấy thêm một túi khác đi!
Vâng ạ!
Nói Tsubame đem cho ta một túi.
quán có vẻ đông khách thêm rồi,
cậu vào phụ tiếp khách đi.
À...
OK.
thì ra là vậy.
Cậu ấy đi làm thêm.
cậu ấy không cho tôi nói chuyện này.
cậu ấy chạy tới, rồi kêu tôi tuyển cậu
ấy vào làm nhưng đừng cho mọi người biết.
Tại sao cậu ấy phải làm thế...
ủa, chuyện đó là đương nhiên mà.
Sao thế?
Tsubame?
là hiểu lầm đó,
cô bé vào làm sau khi Yahiko đến
xin việc.
Cô làm gì vậy.
xin lỗi nha, Yahiko chan.
ta đã nói cô đừng có gọi ta là chan mà!
Xin lỗi nha!
đừng quá lo lắng và bồn chồn như vậy.
ta ghét mấy đứa như vậy lắm đó.
Yahiko–chan...
Yahiko-kun...
luyện tập đôi chân cũng là cách rèn
kiếm thuật cần thiết.
được rồi, mau phụ tiếp khách đi.
đồ ăn, phụ nữ và cả rèn kiếm.
vậy là đủ bộ luôn
nhưng mà hình như đó không phải là mục
đích chính.
cậu ấy làm vì muốn có tiền tiêu vặt
mà phải không?
nếu thế thì việc gì phải giấu diếm?
Hmmm...
hay là cậu ấy muốn kiếm tiền để phụ
giúp trang trải chi phí cho võ đường Kamiya?
làm gì có chuyện đó!
cậu ta có tốt bụng thế đâu.
Huynh đừng có nói!
huynh cũng chỉ tới võ đường ăn ké thôi
đó!
Nà!
ta đợi món lâu rồi đấy!
vâng...
tôi đến đây ạ.
xin lỗi vì đã để quý khách đợi lâu...
này, đằng kìa.
khuôn mặt đau khổ của ngươi nghĩa là gì
hả?
đây là cách ngươi tiếp đãi khách
quý sao?
mệt thiệt.
cái này còn vất vả hơn cả buổi luyện
tập với Kaoru.
nhưng để có được thứ đó
thì mình phải làm thôi.
mà cái đó tốn cỡ bao nhiêu ta?
Sao rồi...
ta đã hỏi "sao rồi"?
Ta hỏi ngươi dó.
Ở tiệm Akabeko không để nhiều tiền.
mỗi ngày chủ tiệm đều tổng kết và mang
tiền về nhà.
đúng như ta dự đoán.
được rồi, giao ra đây.
bọn ta sẽ kiểm tra xem ngươi có nói
sự thật không.
ngươi hãy làm cái khuôn chìa khóa nhà
chủ tiệm và thùng tiền!
ngươi...
không thể như thế được đâu thưa ngài
Mikio!
việc trộm cắp sẽ làm ô danh gia tộc
Nagaoka!
ngươi dám...
từ khi nào ngươi dám đưa ra lời khuyên
cho ta vậy!?
trong suốt 300 năm Edo, gia tộc samurai
nghèo khó các ngươi đã có cơ hội phục vụ bọn ta!
khi chuyển giao thời đại mới,
chúng ta lại trở thành những người xa
lạ với nhau.
ta thật sự căm ghét thời Meiji này!
không còn chút gì gọi là lòng trung
thành cả!
bằng cách hô hào chủ nghĩa bình đẳng,
bọn họ xóa sạch nghĩa vụ, nợ nần suốt
hơn 300 năm.
nhưng...
dù sao thì trộm cắp cũng là...
được, ta biết rồi.
ta sẽ không nhờ vả một người xa lạ
như ngươi nữa.
ta sẽ tự làm theo ý mình.
nếu không có chìa khóa, thì ta buộc phải
xuống tay với kẻ cản đường để vào nhà vậy
việc đó chắc sẽ cũng làm tổn hại không
nhỏ thanh danh gia tộc Nagaoka đâu.
ta cũng sẽ không tha cho con gái
chủ tiệm Tae.
vậy là được đúng không?
ngươi bị điên hả!
đã hơn 10 năm kể từ ngày chuyển giao
qua triều đại Meiji,
mà ngươi vẫn nghĩ mình là chủ
nhân của người ta sao!
ngươi là ai!
ta nói với tên khốn nhà ngươi rồi!
ta cũng là truyền nhân của gia tộc
samurai, nên không thể bỏ qua cho ngươi!
Yahiko-chan!
đã nói đừng có gọi ta là "chan" mà!
Sao!
bỏ cái ý định trộm cắp ngu ngốc của
nhà ngươi đi!
nếu không ngươi sẽ phải đối đầu với
truyền nhân gia tộc Myojin là ta Yahiko!
im mồm!
tên nhóc con này!
cơ thể!
ngươi...!
ta làm được!
kiếm thuật của ta có thể dùng được.
tên khốn!
tới đây!
đưa cho ta.
ngay!
vây lấy và xử hắn đi!!
Ủa!
ngươi đã diễn màn gì mà kịch tính vậy?
đúng đó, Yahiko đang gặp nguy kìa!
mọi người bình tĩnh.
sao ta có thể bình tĩnh được.
cậu ấy là một trong những môn sinh
yêu quý của ta mà!
đợi chút.
Yahiko không nhận ra chúng ta theo dõi
cậu ấy.
nếu chúng ta xuất hiện thế này thì đâu
có hợp lý.
nhưng...
nếu lúc nào cũng có người tới giúp...
...thì cậu ấy không thể trở thành người
mạnh mẽ được.
đây là trận chiến của Yahiko.
trừ khi cậu ấy lên tiếng nhờ giúp đỡ,
nếu không chúng ta không có quyền gì
chen vào việc của cậu ấy.
ta đón đây là kiểm “sư tử đẩy đàn con
mình xuống vực nhiều lần để chúng mạnh mẽ hơn à”
nhưng...
dừng lại!
là ơn bảo bọn họ dừng lại đi!
ngài Mikio!
cậu bé này chẳng liên quan gì cả!
ta sẽ giao khuôn chìa khóa có ngài
được!
chúng ta có việc quan trọng hơn cần
làm!
tụi bây dừng tay đi!
OK.
cậu có sao không?
khốn kiếp!
một chọi một thì ta đã xử đẹp
đám đó rồi...
Tsubame!
từ giờ trở đi, ngươi cũng lo mà làm
theo lệnh ta đi...
gặp lại sau nhé,
Yahiko-chan.
xin lỗi cậu nhé.
tôi đã làm liên lụy đến cậu rồi...
thành thật xin lỗi...
để làm được chìa khóa theo khuôn mẫu
cũng mất ít nhất một ngày...
có nghĩa là kế hoạch trộm cắp của bọn
chúng là vào tối mai.
Yahiko-chan?
ta không sao...
ta bị đánh bại dưới ta bọn khốn đó
có nghĩa ta vẫn chỉ là Yahiko “chan”.
đừng có lo cho ta, không phải cô làm
liên lụy mà là ta tự dính vào mà.
nên cô không cần phải ăn năn về việc này...
Yahiko-chan...
chúng ta không thể báo cảnh sát được,
báo cảnh sát thì bọn ta cũng có thể bị
coi là đồng phạm...
ta cũng không thể nhờ nhóm Kenshin giúp được.
ta không muốn bọn họ phải bận tâm về
nhóm tép riu đó.
đây là trận chiến của ta!
Lãng khách Kenshin
"sáng hôm sau"
mà, kiểu này chắc được rồi.
món đồ chơi mới hay gì thế?
Tên ngốc này!
đây là dụng cụ giúp ta luyện tập để chiến
đấu với nhiều người cùng lúc.
Ngốc ghê.
món đó không có tác dụng gì đâu.
Nói cái gì vậy hả!?
cậu nghỉ thử xem!
những tấm ván này chỉ di chuyển theo một
chiều cố định,
trong khi đó đâu phải là cách đối thủ của
cậu làm...
khi chiến đấu số đông, bọn họ sẽ tấn công,
bao vây, phối hợp linh hoạt khác nhau.
có thể cậu sẽ tăng khả năng phản xạ, nhưng
đó không phải là chuyện một sớm một chiều.
thật đúng là ấu trĩ đó.
Im đi!
Nè Kenshin.
Sao thế?
Ta hỏi huynh được không?
có cách nào chiến đấu với nhiều người
cùng lúc không.
sao tự nhiên lại hỏi vậy?
đơn giản là ta muốn biết thôi.
chỉ vậy thôi sao?
nếu chỉ là một thì hình như tôi nhớ là
có đó...
thật hả?
đó là chiêu đã được sử dụng nhiều bởi các
Ishin Shishi trong thời Mạc Phủ khi họ
bị tấn công hội đồng.
cậu phải tìm cách chạy trốn trước.
chạy trốn hả?
đúng rồi.
nói đúng hơn là giả vờ chạy trốn.
khi đó, các đối thủ sẽ đuổi theo cậu.
tuy nhiên mỗi người bọn họ sẽ có thể lực
và tốc độ khác nhau,
họ sẽ phân ra theo nhóm tùy vào tốc độ
của mọi người.
lúc đó hãy chọn mục tiêu, tiêu diệt hắn
rồi chạy tiếp.
cứ lặp lại như thế,
cậu có thể tiêu diệt lần lượt từng người,
mà có thể không bị thương tích gì.
ta hiểu rồi!
nhưng để dùng chiêu này, cậu cần có thể
lực tốt và chạy tốc độ nhanh.
ta hiểu...
về cơ bản, điều quan trọng là chuyển tình
thế thành trận chiến một chọi một.
hãy nghĩ cách để làm được như thế.
cách chiến đấu một chọi một...
Yahiko.
môn phái Kamiya Kasshin-ryu dạy kiếm là
để bảo vệ người.
thanh kiếm vung lên là vì người khác, là
để bảo vệ người khác.
một thanh kiếm của cậu,
không chỉ bảo vệ cá nhân cậu, mà còn một
sinh mạng khác cần được bảo vệ.
nếu cậu thất bại, không chỉ cậu mà cả người
cậu bảo vệ cũng gặp nguy hiểm.
nên người dùng kiếm không bao giờ được
thất bại.
hãy khắc cốt ghi tâm điều này.
"Nhà chủ quán Akabeko"
xong rồi, đi thôi!
Mikio, ngài định làm thật sao?
Nói gì vậy?
tự nhiên bây giờ ngươi lại run cầm
cập là sao vậy?
ta đã nói rồi mà,
mấy tên thương nhân này cũng toàn lấy
tiền từ túi các gia tộc Samurai thôi.
chúng ta có trộm một ít thì cũng có
làm sao đâu?
hơn nữa, để an toàn,
bọn ta đã lấy khuôn làm chìa khóa
từ con bé kia mà...
ủa, đó là tên hôm qua đúng không...!
trả lại cho bọn ta, tên khốn này!
ngươi muốn lấy lại sao, dùng vũ lực
mà cướp lại đi!
ngươi giỏi mấy cái đó lắm mà.
này, đợi đã...
Yahiko-chan!
đợi đó! đừng có chạy!
chúng ta bắt hắn ngay bây giờ!
sẵn sàng chưa!
thanh kiếm của ta mang trọng trách bảo
vệ sinh mạng người khách...!
ta không thể thất bại được!
Ta là môn đệ phái Kamiya Kasshin-ryu,
Myojin Yahiko!
ta sẽ chiến đấu với ngươi!
ngươi bị mắc kẹt như con chuột vậy...
ngươi tính làm gì vậy, mấy tên ngốc này!?
từng người một!
ta hiểu rồi...
hắn giả vờ bỏ chạy,
để dẫn dụ chúng ta vào con đường hẹp,
sau đó là đấu một chọi một.
hắn nhận ra rồi sao...
nhưng ngươi chọn sai cách rồi!
hắn không còn đường lui đâu!
hãy đuổi theo, và dồn hắn lại đi!
không cần nhẹ tay với hắn!
dù có chết một hay hai người thì chúng
ta cũng dễ dàng che dấu thôi!
ngươi làm gì vậy hả?
tiến lên đi!
vết sẹo hình chữ thập!
đó là tên nổi tiếng mạnh nhất...!
và tên đánh thuê Zanza!
chạy đi!
không thì chúng ta toi đời đó!
nè!
mấy tên này, sợ gì hả!
ồ, chúng ta tham chiến chỉ thế này
thôi sao.
chắc là vậy.
mà sau huynh biết tôi ở đây?
tôi đi đây có nói gì với ai.
biết chứ sao lại không.
thậm chí nói "đây là trận chiến của Yahiko",
nếu cậu ấy thua thì cô bé Tsubame và
tiệm lẩu Akabeko đều gặp nguy hiểm.
huynh đâu phải là kẻ thấy chuyện bất
bình mà dễ bỏ qua,
và huynh cũng quá mềm lòng nên không thể
nào dùng chiêu nào là sư tử dạy con đâu.
không biết đó là khen hay mỉa mai vậy...
mà, sao cũng được, tiếp theo là...
vâng, đúng là trận chiến một chọi một.
ta chưa bao giờ nghĩ, có một ngày
ta phải dùng
kiếm pháp gia tộc Nagaoka Mikio, để chiến
đấu với tên nhóc thế này!
ta thấy rồi...!
Đầu!
ta có thể đọc được đường kiếm của hắn!
đây đúng là kết quả của việc chăm chỉ
luyện tập mỗi ngày.
cũng hơi khó mở lời, nhưng xong việc
phải nói cảm tạ Kaoru mới được...
tên nhóc này!
thật nguy hiểm...
khi một cô bé lại ra đường vào buổi
đêm thế này đó.
Kamiya Kaoru.
Sư phụ dạy kiếm của Yahiko.
cô đến để ngăn anh chàng kia đúng
không nào?
dù không muốn, nhưng ta phải nói là
em không đủ sức ngăn hắn đâu.
chỗ này em cứ giao lại cho Yahiko đi.
đổi lại em hứa với ta một điều nhé.
hứa gì ạ?
nếu Yahiko thắng, em cũng phải trở nên
mạnh mẽ lên!
đừng có bị ràng buộc vào những chuyện trong
quá khứ nữa.
lần tới nếu có chuyện tương tự thì em
cứ mạnh dạn từ chối hắn đi.
dù thời thế có thay đổi, dù nói là mọi
người đều bình đẳng
nhưng suy nghĩ bên trong mỗi người không đổi,
thì không có gì thay đổi cả.
tên nhóc này!
xong rồi nhé!
Nagaoka Mikio-ryu...
chết đi...
Ukiashiotoshi (thả chân nổi)!
không xong rồi, chân phải của mình...
Thắng đi mà!
Yahiko-kun, làm ơn hãy chiến thắng!
Đúng rồi!
kiếm của ta đang mang sinh mạng người
ta cần bảo vệ!
ta sẽ...
thắng!
sao...
sao ngươi lại ở đây vậy,
Kaoru!?
và...
2 tên kia trên mái nhà nữa!
mùa xuân không có ve sầu đâu!
thật tình...
mấy tên nhiều chuyện này...
ta sẽ đưa Tsubame về nhà,
các người về trước đi
được rồi,
tiểu thư nhớ cẩn thận.
cảm ơn nhiều, Yahiko-kun.
không cần cảm ơn ta đâu
ta chỉ ghét phải nhìn thấy người khác
sợ sệt và bồn chồn thôi.
Vâng
và...
tôi sẽ không sợ sệt và bồn chồn nữa...
vậy hẹn gặp lại cậu vào ngày mai.
ở Akabeko nhé.
vậy là coi như xong một việc...
đâu, chưa xong mà
bọn ta vẫn chưa hỏi lý do tên nhóc này
đi làm thêm mà!
tới mức này rồi, ngươi mà còn không
nói thì...
được rồi,
nói là được chứ gì...
để mua thanh Sakabatō đó
một ngày nào đó, khi ta mạnh cỡ Kenshin
ta sẽ mang nó bên mình.
bây giờ ta phải bắt đầu tiết kiệm.
Yahiko và thanh Sakabatō!
đừng có cười nhạo ta, tên đầu xù này!
đó là lý do mà ta phải giữ bí mật đó!
đừng có nói cho Kaoru nghe chưa!
cô ta cũng sẽ lại cười nhạo ta thôi!
ta nghe thấy rồi đó.
Kenshin...
Yahiko...
nó cũng mắc lắm đó...
mắc lắm hả...
mắc lắm đó...
được rồi!
Tập tiếp theo,
Người đàn ông đó, Raijūta