Khu rừng bao gồm cả lãnh thổ
của Orthrus và Griffon.
Thế nên đường bộ dành cho con
người phải vòng rất rộng.
Ồ...
Hả? Nãy ông vừa nói Orthrus với Griffon hả?
Ừ.
Là bọn quái vật cấp Boss á?
Không biết.
Tại sao đang yên đang lành lại phải
đi qua lãnh thổ của chúng chứ?
Ồn ào quá...
Dù sao chúng cũng không
phải đối thủ của ta.
Chúng cũng tự biết không
đối đầu với ta được.
Nếu thực sự dám thách thức
thì chỉ là mấy con trẻ ranh chưa trải sự đời.
Khoan đã nào!
Rốt cuộc có bao nhiêu con vậy?
Lãnh thổ là nơi chúng sinh sản.
Đương nhiên là số lượng rất nhiều.
Hả?
Mau đi đường vòng thôi!
Cứ tiếp tục đi như thế này đi.
Dù sao cũng vào lãnh thổ Orthrus rồi.
Hả?
Chúng tới rồi...
Này này này này...
Đừng đùa chứ...
Fel...
Không sao đâu.
Không có gì phải sợ.
Ra vậy... các ngươi chính là
mấy tên ngốc nhỏ tuổi chưa trải sự đời.
Cậu với Sui mau tránh ra đi.
Rất hân hạnh!
Dám nhe nanh với ta sẽ gặp hậu quả gì,
có biết không đấy?
Đã sẵn sàng mang sự tự tin đó
xuống mồ chưa?
Lũ ngu xuẩn...
Úi!
C-Cái quái gì vậy?
Ẩm thực dã ngoại tại dị giới với kỹ năng không tưởng
Luẩn quẩn loanh quanh trong
những công việc nhàm chán
Tôi muốn một tương lai nơi được
nếm những hương vị mới mẻ
Xích mích động chạm nhỏ
bùng phát thành khẩu chiến
Tôi buồn chán ném chiếc thìa đi về nơi xa
Đây tuy không phải bữa tiệc
hoàn hảo như tranh vẽ
Cũng không phải nước sốt làm từ nước dùng
Nhưng tại sao nó lại quyến rũ tới vậy?
Trước một bát sa lát đầy màu sắc
Dù muốn dù không, hay thử nở nụ cười
Không chừng sẽ có tình yêu bất ngờ đó.
Vào những ngày tiết trời âm u
Như xé tan những áng mây dày
Tôi muốn được thấy ngọn gió
Muốn được thấy những phép màu.
Nhìn vào những công thức
nấu ăn bên trong tâm trí
Hãy sáng tạo ra thật nhiều món mới,
bất kể bao nhiêu lần
Chỉ cần được thấy bạn nở nụ cười
Cho dù là mất bao nhiêu lần cũng đáng.
Những cuộc hội ngộ mông lung
trong một tương lai bất định
Cho dù những chiếc đĩa khác nhau,
tôi vẫn có thể chia đều
Một muỗng nhỏ định mệnh,
xua tan mệt mỏi đêm dài
Hãy cùng chia sẻ về những dự định
tương lai dù lớn hay nhỏ
Và rồi cùng nhau tìm kiếm
chiếc muỗng xa xỉ này
Tập 7 Sói nhảy múa cùng Ma thú
Biến đi!
Được rồi đấy!
Bác Fel mạnh quá!
Vừa rồi là kỹ năng sao?
Chiêu đó gọi là Trảo Trảm Kích.
Bằng cách giải phóng sức mạnh
từ móng vuốt...
Coi cái mặt tự mãn chưa kìa...
Nè nè... Sui liệu có làm được thế không nhỉ?
Ừm, Sui thì không có móng nên
chắc không làm được.
Nhưng mà kỹ năng phun axit của Sui
cũng tuyệt vời lắm rồi.
Thật không? Sui rất tuyệt vời?
Tuyệt lắm... Sui là nhất!
Hoan hô, Sui là nhất!
Đúng rồi!
Úi!
Nãy giờ cậu hơi bị mất bình tĩnh đó.
Biết làm sao được!
Tận mắt thấy mấy chuyện đó mà...
Khỏi lo, bọn Orthrus không tới nữa đâu.
Ế?
Trận chiến lúc nãy đã khiến chúng hiểu ra rồi.
Quan trọng hơn, đồ ăn vẫn chưa có hả?
Cái gì mà "quan trọng hơn" chứ, thiệt tình...
Dù sao cũng đang ở trong
lãnh thổ của chúng...
ông nhớ phải dựng kết giới cho cẩn thận đấy.
Chủ nhân...
Sui cũng đói bụng rồi.
Thế à?
Vậy chúng ta dùng bữa nhé.
Thái độ của cậu với Sui và ta có
hơi khác nhau quá không đấy?
Này, Fel!
Còn khoảng bao lâu nữa sẽ ra khỏi rừng?
Hiện tại đã được hơn nửa quãng đường.
Tính tới nay đã hơn ba tuần, vậy là...
Vẫn còn ba tuần nữa?
Vậy là chỗ thịt còn lại chỉ vừa đủ...
Black Serpent...
Người ta nói thịt rắn vị cũng na ná thịt gà...
Chắc thử dùng thôi.
Được rồi, đã mất công thì thử
làm thực đơn mới xem sao.
Mình đã chế biến nhiều với tôm,
nhưng đây là lần đầu dùng rắn.
Đầu tiên, cạo thịt ra khỏi xương.
Ừm, quả nhiên thịt khá là săn chắc.
Chắc làm những món như khi dùng ức gà.
Cắt thịt thành miếng vừa ăn,
rắc đường và nhào nhẹ.
Sau đó thêm rượu sake và muối,
Đợi rượu ngấm vào thịt.
Trong lúc đó thì xắt nhỏ rau.
Tiếp theo là tương ớt...
Bắt đầu với các loại gia vị thông dụng.
Sau đó là xốt Tianmian.
Cho cái này vào
là vị sẽ phong phú hơn rất nhiều.
Sau khi thịt đã ngấm rượu, thêm bột
khoai tây và đảo lên.
Áp chảo gừng và tỏi rồi cho thịt vào.
Sau khi chiên vừa thì thêm nước xốt,
hành củ và hành trắng.
Cuối cùng là thêm một ít bột khoai tây
hòa trong nước để làm đặc lại.
Bày ra đĩa, rắc thêm hành lá lên
là hoàn thành!
Đây không phải món tôm sốt ớt
mà là Black Serpent sốt ớt.
Black Serpent sốt ớt
Đây là thịt gà... Đây là thịt gà...
Ngon quá! Vị ngon rất bình thường!
Xấu quá! Cho ta ăn nữa chứ!
Úi, này!
Hả? Khác hẳn so với khi ăn sống!
Nước xốt mặn ngọt quyện với thịt
ăn thật tuyệt vời!
Mau cho ta thêm nữa!
Đang làm đây!
Sui cũng muốn ăn!
Đang làm thật là nhiều đây!
Hoan hô!
Này, đó là phần tôi mà!
Ngon lắm!
Sui cũng thích món này.
Vậy thì tốt rồi.
Hả?
Á...
Sandwich Black Serpent sốt ớt
Chết tiệt!
Gì thế? Có chuyện gì vậy?
Hiếm thấy thật...
Hả?
Cây nấm đó là gì vậy?
Nó là loại nấm có tác dụng hồi phục,
tên là Healing Mushroom.
Healing Mushroom...
Nó là nguyên liệu để làm thuốc,
nhưng cứ vậy mà ăn cũng có tác dụng.
Những vết thương sâu hay gãy xương
sẽ nhanh chóng lành lại.
Vậy thì tuyệt quá.
Nếu nó có tác dụng như vậy
thì cũng nên hái một ít.
Mùi gì thơm quá!
Ồ, Sui, đã dậy rồi à?
Nấm trông ngon quá.
Sui ăn được không, chủ nhân?
Được, nhưng vừa phải thôi nhé.
Hoan hô!
Thế này là lúc cần có thể yên tâm được rồi.
Úi, Sui... Sao vậy?
Có sao không?
Không biết nữa...
Hết lóe sáng rồi...
Có bị sao không? Có đau chỗ nào không?
Không sao...
Sui rất khỏe!
Cứ thẩm định cho chắc đã.
Chế tạo thuốc hồi phục
Hả?
Fel, ở đây có dòng chế tạo thuốc hồi phục...
Có lẽ do nó ăn nhiều Healing Mushroom quá đó.
Ngày xưa ta từng thấy có một số
Slime ăn nhiều kim loại,
còn biến thành Metal Slime cơ mà.
Quả nhiên đó là kỹ năng được hình thành.
Vậy là việc tiến hóa quy định bằng
những thứ sẽ ăn sao?
Có thể chế tạo thuốc hồi phục
cũng không tệ chút nào.
Sui tuyệt vời quá!
Ơ?
Sui có giỏi không?
Giỏi lắm đó!
Sui là giỏi nhất, tuyệt nhất!
Hoan hô, hoan hô!
Giờ thử kỹ năng chế tạo thuốc hồi phục
vừa học được không?
Cũng không biết nữa, nhưng Sui sẽ thử.
Nếu thấy đau thì không cần cố đâu.
Không sao...
A, được rồi!
Chủ nhân, xong rồi!
Thật không?
Ưm!
Đây...
Ồ, khoan đã nào...
Xem có đồ gì đựng không...
Cho vào trong này đi...
Đây là thuốc hồi phục sao?
Mùi... không có.
Thẩm định...
Thuốc hồi phục thượng phẩm do Sui đặc biệt làm ra
có thể cứu chữa người hấp hối
Hả? Cái quái gì đây?
Fel có biết không?
Không biết.
Nè, Sui, thượng phẩm ý là sao?
Cái đó thì... nghĩa là có loại thuốc có thể
chữa được vết thương rất đau đó.
À... vậy có thể chế được loại thuốc khác không?
Ưm... thuốc chữa vết thương đau vừa vừa...
thuốc chữa vết thương hơi hơi đau...
Phí quá, phí quá!
Vậy là hiện tại có thể chế ra 3 loại thuốc...
Ta đã sống rất lâu rồi,
nhưng đây là lần đầu thấy một Slime
biết chế thuốc hồi phục.
Sui tuy là Slime nhưng trí tuệ rất cao.
Hẳn phải là một cá thể rất đặc biệt.
Chủ nhân!
Sui tuyệt vời quá!
Vừa mạnh, lại chế được thuốc...
Không những thế còn rất dễ thương.
Đã ba ngày trôi qua kể từ khi
vào lãnh thổ Griffon.
Và giờ... mình đang đối mặt với Griffon.
F-Fel...
Đừng có hoảng.
Nó tới rồi!
Ngài Fenrir... làm ơn...
Ế? Nó nói kìa?
Có thể nói tiếng người...
xem ra nó rất thông minh.
Có thể nói được tiếng người...
chỉ có mình tôi.
Để có thể trở thành thủ lĩnh...
xin hãy đấu với tôi.
Phải đánh với kẻ mạnh như ngài Fenrir...
mọi người mới công nhận.
Trở thành thủ lĩnh của đàn...
kiểu như thử thách sao?
Xin ngài... hãy thành toàn cho tôi.
Được.
Nhưng ta sẽ không nương tay đâu.
Tôi hiểu.
Ừm...
Có vẻ ngươi đã chuẩn bị tinh thần chết rồi.
Fel... đừng có giết nó.
Sui, mau dậy đi!
Vậy ta tới đây!
Không nhìn thấy gì luôn...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Fel, quá tay rồi đó!
Ta đã bảo sẽ không nương tay rồi mà!
Cũng nên có giới hạn thôi chứ!
Này!
Không sao...
Ngài Fenrir... đã đấu thật... vì tôi...
Xin cảm ơn...
Chết tiệt! Nhờ Sui đó!
Phải chữa rất nhiều đấy!
Sui biết rồi!
Có được không?
A... vết thương...
Tôi đã thua...
mà chẳng thể làm được gì...
Này, không phải vậy đâu...
Cứ nhìn đối phương mà xem.
Cái...
Mi đã làm bị thương được Ma thú
trong truyền thuyết Fenrir rồi đó.
Có đúng không, Fel?
Tuy không muốn thừa nhận, nhưng đúng vậy.
Tôi đã... làm bị thương ngài Fenrir...
Gì vậy?
Tuyệt quá...
Tôi đã được công nhận là thủ lĩnh.
Ngài Fenrir... xin cảm ơn!
Hỡi con người... ta cho cậu thứ này.
A... cảm ơn...
Lần sau đi qua nơi này...
cậu sẽ không bị ăn thịt.
Cảm ơn...
Quả nhiên có ăn thịt người mà.
Hôm nay ta dùng sức nhiều hơn bình thường.
Nhớ làm nhiều thịt hơn.
Bình thường ông cũng ăn rõ lắm rồi mà.
Cơ mà...
Cũng nhờ Fel mà  cả bọn mới an toàn
ra khỏi lãnh địa Griffon.
Cứ làm thêm ít thịt vậy.
Đầu tiên, chuẩn bị một phần thịt Orc mềm,
lần lượt phủ bột mì, trứng đánh bông
và vụn bánh mì lên.
Để lớp bột ngoài trở nên giòn hơn,
ấn nhẹ một lần lớp vụn bánh mì.
Sau đó chiên trong dầu nóng.
Sau khi chiên xong thì cắt nhỏ bằng dao,
thêm bắp cải...
Cuối cùng là rưới nước xốt...
Hoàn thành!
Cuối cùng cũng xong rồi hả?
Tonkatsu thịt Orc nóng hổi
Hoan hô!
Hơi nóng đấy nên cẩn thận nhé!
Nóng quá... Ừm, nhưng mà ngon!
Ngon quá...
Ta thích món này đó!
Được rồi, mình cũng ăn thôi!
Chúc ngon miệng!
Cũng lâu rồi mới ăn thịt Orc, nhớ lại cái
bộ dạng đó cũng hơi gai gai...
Nhưng thế này nhìn cũng không khác
Tonkatsu bình thường.
Ngon quá! Quả nhiên thịt Orc ngon quá trời!
Ôi, đúng là hoàn hảo mà!
Này, ta thêm phần nữa!
Sui nữa!
Đây đây, đợi một chút!
Thiệt tình... Đúng là ăn bao nhiêu cũng không đủ.
Phải rồi, cậu có nhớ dâng lễ vật lên cho
nữ thần Ninlil không đấy?
Chết rồi! Tôi quên mất...
Úi trời!
Tên chết tiệt này!
Mau dâng lên đi!
Vâng, tôi làm luôn đây!
Trời trong xanh...
Đồng cỏ mát lành...
Cuối cùng cũng tạm biệt rừng rậm rồi!
Rộng quá!
Cũng đã gần tháng rưỡi rồi...
Thời gian quá dài...
Phía trước là Vương quốc Leonhardt rồi.
Có đường chính nào gần đây không nhỉ?
Chúng ta sắp hết thịt rồi nên cần mổ...
Sắp hết thịt rồi sao?
Đấy là vấn đề nghiêm trọng nhất còn gì.
Quả nhiên đó là vấn đề...
Bên kia có đường chính! Đi ngay thôi!
Hả?
Này, nhìn kìa!
Hử?
Xe ngựa à? Có cả người nữa kìa!
Có vẻ họ đang bị đạo tặc tấn công.
Fel, đi cứu họ đi!
Bữa tối nay tôi sẽ làm linh đình.
Nhớ lời cậu vừa nói đấy!
Đừng có ló mặt ra!
Hả?
Sui, bịt kín tai cậu ta lại.
Hiểu rồi.
Lũ đạo tặc kia!
Dám nhúc nhích
là ta sẽ nuốt chửng các ngươi!
Biết điều thì mau buông vũ khí!
Tôi là Lambert, chủ đoàn thương nhân lưu động này.
Thực sự rất cảm ơn cậu,.
Còn tôi là thủ lĩnh của nhóm Mạo hiểm giả
hộ tống Phoenix, Lars.
Cảm ơn cậu đã ra tay trợ giúp.
Tôi là Mukoda.
Bên đó phải chăng là Tòng Ma của cậu?
À, vâng ạ...
Ồ...
Tôi từng nghe có một Mạo hiểm giả
có Tòng Ma là Fenrir...
Mà mọi người đang đi đâu thế ạ?
Chúng tôi đang trên đường
trở về Karelina.
Karelina...
Thật ra chúng tôi cũng mới
chân ướt chân ráo tới đây...
Vậy sao?
Đó là tên một thành phố ở phía Tây Bắc
Vương quốc Leonhardt.
Ừm...
Vậy nếu không phiền tôi, có thể đi cùng
mọi người tới thành phố không?
Vậy có được không?
Tất nhiên rồi!
Có mọi người ở đây thì tôi rất yên tâm.
Mong được cậu giúp đỡ.
Mong được mọi người giúp đỡ ạ.
Những câu chuyện khiến người ta bồi hồi,
cho dù có thất bại cũng không sao
vì đó là hành trình của tôi
Nào, hãy ngẩng đầu lên, vì nụ cười đó
đã khiến tôi vui tươi trở lại.
Thật phấn khích khi được đi cùng nhau
Hãy cùng nhau khởi hành nào
Cho dù có chuyện gì, đừng lo lắng
vì chúng ta luôn bên nhau
Chỉ cần chúng ta bên nhau, những ngày
dạo bước vòng quanh cũng trở nên thú vị
Hãy để Groovy và Bless khớp lại với nhau
Nhún nhảy đôi chân, vỗ tay theo nhịp.
Kịch trường dị giới
Cái tên dị giới này...
Đã một tuần rồi không thấy
cầu nguyện hay dâng lễ gì...
Hắn nghĩ nữ thần là gì chứ?
Thưa nữ thần gió Ninlil...
Tuy có hơi trễ...
Trễ quá rồi đấy!
Xin thứ lỗi ạ!
Phía này cũng có rất nhiều chuyện...
Đừng có bịa chuyện!
Ta thấy tất cả rồi!
Chẳng phải chỉ là ngươi quên sao?
Từ giờ tôi sẽ chú ý... Xin hãy thứ lỗi...
Tuyệt đối không được có lần sau đâu đấy!
Có biết ta đã cố gửi biết bao nhiêu
thông điệp rồi không?
Để tạ lỗi, hôm nay tôi đã chuẩn bị
một số đồ ngọt phương Tây...
Nhất định ngài sẽ thích chúng...
Ồ...
Úi chao!
Úi chao...?
Đây là đồ ngọt phương Tây sao?
Khác biệt hoàn toàn luôn nè!
Lại còn nhiều quá trời luôn nữa...
Chắc có lẽ vậy cũng hơi nhiều...
Không sao, không sao...
Cái gì đây?
Lần tới cũng phải dâng lên chừng này đấy!
Ế?
Đây là mệnh lệnh! Mệnh lệnh đấy!
À, tôi biết rồi ạ...
Fel đây! Ta cứ nghĩ là đã ăn hầu hết
tất cả mọi thứ rồi...
nhưng đồ do cậu ta làm thì
mới là lần đầu tiên.
Tập 8 Quái vật cấp Boss đều ngon cả
Quái vật cấp Boss đều ngon cả.
Mới nghĩ thôi đã chảy nước miếng rồi!