Thủ lĩnh bảo đó chính là Fenrir...
Có thật không nhỉ?
Tôi có nghe một số người bảo
đó có thể là Great Wolf.
Ế? Từ lúc nào mà câu chuyện đó
truyền tới tận đây vậy?
Sức lan tỏa của lời đồn quá nhanh rồi.
Tôi có nghe chuyện từ Bang hội nhiều nơi...
Ờ, thư còn được chuyển bằng
phép thuật dịch chuyển luôn đó.
Phép thuật dịch chuyển?
Có cả vụ đó cơ à?
Đó là lý do sao...
Nói chung là thông tin cũng loạn lắm.
Bang hội Lauter thì bảo đó
chắc chắn là Great Wolf.
Nhưng thủ lĩnh thì lại...
Ông ấy bảo nếu không muốn chết
thì đừng có đối đầu với nó mà.
Quả nhiên đáng lo nhất vẫn là Fel mà.
Việc mình là người được triệu hồi,
có "Rương vật phẩm" và
"Siêu Thị Trực Tuyến" mà lộ ra cũng rắc rối...
nhưng xem ra vẫn có rất nhiều kẻ
muốn bám lấy Fenrir...
Thứ làm mình lo lắng là động thái của
quý tộc và cao tầng các quốc gia.
Hy vọng không có chuyện gì rắc rối.
Ẩm thực dã ngoại tại dị giới với kỹ năng không tưởng
Luẩn quẩn loanh quanh trong
những công việc nhàm chán
Tôi muốn một tương lai nơi được
nếm những hương vị mới mẻ
Xích mích động chạm nhỏ
bùng phát thành khẩu chiến
Tôi buồn chán ném chiếc thìa đi về nơi xa
Đây tuy không phải bữa tiệc
hoàn hảo như tranh vẽ
Cũng không phải nước sốt làm từ nước dùng
Nhưng tại sao nó lại quyến rũ tới vậy?
Trước một bát sa lát đầy màu sắc
Dù muốn dù không, hay thử nở nụ cười
Không chừng sẽ có tình yêu bất ngờ đó.
Vào những ngày tiết trời âm u
Như xé tan những áng mây dày
Tôi muốn được thấy ngọn gió
Muốn được thấy những phép màu.
Nhìn vào những công thức
nấu ăn bên trong tâm trí
Hãy sáng tạo ra thật nhiều món mới,
bất kể bao nhiêu lần
Chỉ cần được thấy bạn nở nụ cười
Cho dù là mất bao nhiêu lần cũng đáng.
Những cuộc hội ngộ mông lung
trong một tương lai bất định
Cho dù những chiếc đĩa khác nhau,
tôi vẫn có thể chia đều
Một muỗng nhỏ định mệnh,
xua tan mệt mỏi đêm dài
Hãy cùng chia sẻ về những dự định
tương lai dù lớn hay nhỏ
Và rồi cùng nhau tìm kiếm
chiếc muỗng xa xỉ này
Tập 8  Quái vật cấp Boss đều ngon cả
Này!
Chắc cậu không quên lời hứa
buổi trưa đấy chứ?
Rồi rồi, tôi biết rồi.
Hội Lambert đã giúp đỡ chúng ta nhiều,
đương nhiên sẽ phải chiêu đãi rồi.
Chỗ này không bị ai nhìn là được rồi.
Vậy hôm nay mọi người muốn ăn gì?
Thịt đi!
Lại thịt á?
Chủ nhân, Sui cũng muốn ăn thịt.
Thế à? Vậy ăn thịt nhé.
Cơ mà chẳng còn miếng thịt nào
làm được steak...
Còn thừa thì nhiều nhưng mỗi loại một ít...
Vậy thì làm món nào tận dụng
được hết số thịt còn lại đi.
Sắp tới thành phố rồi, vậy cũng tốt.
Mình đã hứa sẽ làm một bữa linh đình mà.
Cũng cần vận dụng linh hoạt gia vị.
Ừm...
Đầu tiên là cắt ức Cockatrice
thành miếng vừa để dễ ăn.
Sau đó bỏ vào túi,
thêm tỏi, rượu sake và nước tương.
Chà thật mạnh.
Sau khi thịt và hỗn hợp được
trộn đều thì thêm bột mì.
Lắc cho thật đều.
Lắc lắc...
Sau đó cho thịt vào trong chảo dầu nóng.
Được rồi, đã xong!
Karaage với nhiều loại thịt
(Nước tương - Muối)
Món Karaage với nhiều loại thịt đã hoàn thành!
Karaage với nhiều loại thịt
(Nước tương - Muối)
Ồ!
Cùng là Karaage nhưng vị
đậm đà, rất khác biệt.
Ngon quá, chủ nhân!
Ồ, cũng nhận ra sự khác biệt hả?
Fel thì...
Có vẻ rất ngon miệng...
Được rồi!
Tiếp tục chuẩn bị món thịt tiếp theo nào!
Gì vậy? Sao có mùi gì thơm thế?
Đúng thật!
Nào, món thứ hai đã trình làng đây!
Ặc!
A...
Mukoda-san...
Đây rốt cuộc là...
Nếu không chê thì xin mời mọi người...
Ngon quá!
Đây là thịt sao?
Nóng hổi quá đi!
Ngon quá!
Đây là lần đầu tôi ăn món thịt ngon thế này!
Vậy thì tôi vui rồi...
Ta muốn ăn thêm!
Có còn thịt nữa đâu.
Ôi, no quá đi!
Ngon quá, không thể dừng lại được.
Được mọi người khen tôi rất vinh dự...
Mình chưa ăn một miếng nào...
Để cảm ơn, việc canh gác đêm nay
cứ giao cho chúng tôi.
Cậu an tâm mà ngủ.
Ra vậy... Bình thường thì đây là việc phải làm.
Vậy tôi không khách sáo.
Giờ thì... ta định sẽ giao các ngươi cho
Hiệp sĩ đoàn trong thành phố.
Đừng có toan tính mấy chuyện kỳ quái đấy.
Tên khốn này! Dám lên mặt với bọn ta!
- À...
- Bọn ta sẽ...
Hả?
Mọi người nói chúng tôi có thể ngủ...
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra,
chẳng cần tới Lars ra tay,
chúng sẽ bị xé làm nhiều mảnh thôi.
Ồ...
Chào mừng tới với thành phố Karelina.
Thành phố lớn quá!
Đây là thành phố lớn thứ 5 trong
Vương quốc Leonhardt đấy ạ!
Gia đình tôi đã bán đồ da ở
thành phố này nhiều thế hệ.
Ồ, ý là mấy món như túi da, giày da ấy ạ?
Chúng tôi có rất nhiều chủng loại hàng hóa.
Ô...
Chẳng biết lũ đạo tặc đó có sám hối hay không.
Nói gì thì nói, cũng nhờ cậu Mukoda cả đấy.
Chúng tôi giờ sẽ tới Bang hội
để báo cáo nhiệm vụ.
Mukoda, cậu định sao?
À, tôi cũng sẽ đi ạ!
Lúc khác tôi nhất định sẽ ghé thăm cửa hàng.
Tôi lúc nào cũng chào đón cậu.
Thẻ này... hình như bị hủy đăng ký rồi thì phải.
Ế?
Anh Mukoda là hạng G nhỉ?
Một tháng trở lại đây anh không có hoạt động
nhận ủy thác nào đúng không?
Thế thì sẽ bị coi như không muốn
làm Mạo hiểm giả nữa và bị hủy tư cách.
A...
Thật ra đã có rất nhiều chuyện...
Những Mạo hiểm giả mới thường không
quan tâm tới loại ủy thác hay phần thưởng.
Họ nhận đại một ủy thác và nhanh chóng
tăng từ hạng G lên hạng F.
Khi đó thời hạn hiệu lực sẽ
được kéo dài lên 3 tháng.
Hạng F cũng có nhiều hơn các ủy thác
cho thu nhập và kinh nghiệm hấp dẫn.
Nghĩ lại thì... đúng là có quy tắc như vậy.
Đành vậy...
Cho tôi đăng ký lại ạ.
À, tôi có thêm một Tòng Ma nữa
so với lần trước đăng ký.
Tôi sẽ đăng ký thêm ạ.
Tòng Ma gì vậy ạ?
Là nó!
S-Slime ạ?
Slime nhà tôi là cá thể đặc biệt đấy.
Cực mạnh luôn!
Dạ...
Úi cha, tên đó dẫn theo cả Slime kìa.
Chả hiểu kiểu gì.
Chả sao... Sức mạnh và sự dễ thương
của Sui chỉ có mình ta biết thôi.
Xin lỗi ạ!
Tôi muốn bán đồ ạ.
Ồ, cậu Mukoda.
Cậu bán cái gì thế?
Tôi có một vài Ma thú do
Tòng Ma săn được...
Cái đó...
Có thể cho tôi xem qua được không?
Tôi muốn xem con mồi rốt cuộc là gì.
À... Cũng được.
Những người này chắc là không sao.
Ngoài ra còn có Rock Bird...
Nó có vị như thịt gà, ngon lắm.
Thịt gà?
Ừm, món Karaage hôm qua thực sự rất ngon.
Cả món Teriyaki cũng rất tuyệt vời.
Ngoài ra...
Cái này chắc phải giấu vĩnh viễn luôn.
Hết rồi đấy ạ.
Việc nhìn thấy nhiều Ma thú thế này
cùng một lúc gần như là không thể.
Tôi còn lần đầu thấy Red Serpent cơ.
Mấy cái vảy này...
kiếm có khi không xuyên qua nổi.
Quả nhiên không phải Great Wolf mà là Fenrir...
Hàng thượng phẩm như thế này
được giao cho tôi...
muốn không hứng thú cũng không được.
Cho kẻ khác làm thì tiếc lắm.
Ngoài Hội Mạo Hiểm Giả còn nơi khác
nhận mổ Ma thú nữa ạ?
Không phải là không có...
Có một hội mổ xẻ ngầm với
giá cắt cổ, ẩu tả lắm.
Người mổ thì xử lý thịt cũng cẩn thận,
nhưng những phần khác thì phiên phiến.
Còn tôi thì dù là thịt hay nguyên liệu khác
cũng đều không bị bỏ phí.
Nếu muốn mổ xẻ thì chỗ tôi là nhất!
Nguyên liệu từ Red Serpent thì
là hàng cao cấp rồi.
Da thì đương nhiên,
nhưng ngay cả thịt thì những người bình thường
khéo cả đời cũng không được ăn.
Black Serpent cũng rất ngon.
Thứ này sẽ rất đáng trông chờ đây.
Cậu Mukoda...
Vâng?
Tôi thấy hơi tò mò.
Thịt hôm qua chúng tôi ăn
rốt cuộc là thịt gì thế?
Ế? Thì...
tôi dùng cũng nhiều loại...
Black Serpent, Cockatrice...
Rock Bird, rồi cả Giant Deer...
Hả?
Chúng tôi xin lỗi!
Ế? Có chuyện gì vậy?
Xin hãy ngẩng đầu lên đi ạ!
Chúng tôi không biết những món đó
lại là hàng thượng phẩm...
Chúng tôi lại ăn hết cả...
Những thứ đó bình thường khéo
cả đời cũng không được ăn.
Cơ mà công nhận món nào cũng ngon.
Này!
Ấy không, tôi cũng đã được giúp đỡ rất nhiều mà.
Hơn nữa dù sao cũng còn rất nhiều.
Nếu cậu Mukoda đã nói như vậy...
Trông bọn tôi vậy chứ thật ra
cũng có tiếng tăm ở Karelina này.
Nếu có chuyện gì cứ báo chúng tôi, đừng ngại.
Ở thành phố này, không có tên ngốc nào
dám giỡn mặt với thủ lĩnh đâu.
Vậy thì tôi an tâm rồi!
Nhà nghỉ "Tổ Griffon"
Đúng là quán trọ được Lars giới thiệu...
Quả nhiên là rất tuyệt.
Giờ thì làm gì đây...
Mình còn phải mổ xẻ Ma thú lấy thịt
nên không thể rời Hội được.
Chắc phải ở lại thành phố này,
cố gắng lên hạng F thôi.
Ngày mai đi nhận ủy thác vậy.
Tới nước này đành phải cố gắng chứ biết sao.
Chán thật...
Mình cũng đâu có muốn trở thành
Mạo Hiểm Giả.
Đúng rồi! Hãy nhớ nghĩa vụ của mình đi!
Biết ngươi vừa mới tới thành phố, phải chạy vạy
nhiều việc nên ta đã cố gắng chờ...
Thế nhưng ngươi không mảy may
nhớ gì tới ta là sao?
Nghĩ rằng như vậy là đủ để
cảm tạ sự bảo hộ của ta hả?!
Tôi thật sự xin lỗi...
Cơ mà nghĩa vụ của mình...
Xem nào... đồ ngọt thì có...
Ồ, đúng lúc đang có sự kiện
bán Pudding và thạch này.
Pudding và Thạch
Chọn một vài cái trông sang chảnh, bắt mắt
để làm cho nữ thần bớt giận đã.
Đặt hàng
Cảm ơn bạn đã mua hàng
Về trang chủ
Đằng nào cũng gửi tới chỗ nữ thần...
thật tình có khi cũng chả cần phải lôi nó ra.
Cũng là lễ vật hết thôi mà.
Hỡi nữ thần gió Ninlil.
Đây là lễ vật của tôi.
Xin hãy tiếp nhận nó.
Tôi vô cùng cảm tạ vì được nhận
sự bảo hộ của người.
Từ giờ mong được chiếu cố nhiều hơn.
Yahoo!
Yahoo? Nữ thần á?
C-Cái gì cơ?
Từ giờ tuyệt đối không được
quên dâng lễ vật đâu đấy.
Giờ thì yên tâm ngủ được rồi.
Đi lấy nước
Xách hành lý
Đi lấy nước, xách hành lý thì được 1 điểm.
Cỏ Maju đang bị thiếu hút
Cần người thu thập
Thu thập thảo dược thì được 2 điểm...
Thảo phạt Goblin
Thảo phạt Goblin thì được 3 điểm à...?
Lên hạng xem chừng cũng mệt thật đấy.
Có mỗi Goblin thôi nhỉ?
An toàn nhất trong đám này
chắc chỉ có hái thảo dược.
Vậy thì đi thảo phạt Goblin...
100 điểm thì nhiều thật đấy.
Goblin!
Để thăng hạng từ G lên F,
nếu kiếm 1 điểm mỗi ngày...
thì sẽ phải mất tới 3 tháng...
Niệm thoại
Thế ta mới bảo chọn Goblin đi.
Thảo phạt chúng thì có thể thăng hạng
một cách nhanh chóng.
Cứ thế này thì biết đến bao giờ
mới ra được biển?
Tôi nhất định không chọn Goblin đâu!
Nhờ ai mà tôi có những ký ức
không hay ho thế này chứ?
Cái gì cơ?
Mà này...
Cần gì phải vội vã ra biển như thế chứ?
Ở biển có Sea Serpent và Kraken...
và vô vàn những Ma Thú ngon lành khác.
Cậu không muốn nếm thử chúng
càng sớm càng tốt sao?
Cái gì mà vô vàn chứ?
Đã thế thì lại càng không!
Ta đã quyết định là sẽ đi rồi!
Sau khi ăn cá hôm trước, ta không thể kìm được
ham muốn ăn những con Ma Thú biển ngon lành.
Ế?
Sui, mi nghĩ sao?
Ơ? Gì cơ bác?
Không muốn chiến đấu bằng đạn axit sao?
Ế? Được chiến đấu sao?
Ấy! Cái tên này... lại dám lôi kéo Sui!
Sui, đi chiến đấu nguy hiểm lắm,
tốt nhất là nên an toàn...
Sui muốn bắn "bụp bụp"!
Ôi trời...!
Hà hà!
Này, Sui!
Thay vì làm những việc nguy hiểm đó, chúng ta đi
hái hoa và thảo dược để làm nhiều loại thuốc nhé!
Ế? Sui có thể tự làm thuốc được mà.
Đi bắn "bụp bụp" vui hơn!
Ế?
Sui nói vậy đó.
Bỏ cuộc đi!
Đành vậy...
Thảo phạt Goblin
Mình đúng là nuông chiều Sui quá mà.
Bọn Goblin thường xuyên xuất hiện
ở khu rừng phía Đông.
Thảo phạt 5 con sẽ được thưởng
3 đồng bạc và 3 điểm.
Thảo phạt Goblin được 3 điểm.
Mà thôi, dù sao đó cũng là ủy thác
nhiều điểm nhất ở hạng G.
Hoàn thành sớm rồi trở về thôi.
Có rồi! 3 con ở bên kia.
Sui xử chúng được không?
Úi!
Hoan hô!
Sức mạnh vẫn kinh khủng như mọi khi.
Vậy giờ vấn đề là...
Mau cắt tai của chúng đi!
Thu thập tai phải của Goblin để làm bằng chứng
Đó là bằng chứng cho việc thảo phạt mà.
Không chịu đâu!
Thiệt tình, cái tên yếu đuối này!
Cậu đã nấu nướng bao nhiêu Ma Thú rồi hả?
Chuyện đó với chuyện này hoàn toàn khác nhau!
Ối chà, hét to quá chúng nghe thấy tiếng cậu rồi.
Tới rồi hả? Xử gọn bọn chúng đi!
Dưới gốc cây có 2 con!
Bên trái!
Bên kia có 5 con!
Có nguyên một ngôi làng luôn!
Tôi không đi đâu!
Tôi hoàn thành ủy thác rồi!
NO!
Chủ nhân... Làm ơn đi mà!
Quyết định thế nhé!
Không chịu đâu!
Hoan hô! Chúng ta hạ hết rồi, chủ nhân ơi!
Phải rồi...
Vui quá!
Chủ nhân, xin cảm ơn!
Sui yêu chủ nhân!
Giờ chỉ còn việc thu thập tai thôi.
Mau triển khai đi!
Tôi chịu thôi...
Không có chứng cứ thì làm sao có điểm được.
Tai thì thôi đi...
Cứ để xác chúng ở đây có được không?
Chúng sẽ dụ những con Ma Thú đói bụng tới,
rồi Dungeon sơ kỳ sẽ sinh ra...
Cũng có khả năng đó.
Đương nhiên là có thể rồi!
Nguy hiểm lắm đó!
Không cần phải quá bận tâm.
Đó chỉ là thuận theo tự nhiên thôi.
Ấy không không, chỗ này gần thành phố lắm.
Phải dọn dẹp cho tử tế mới được.
Vậy hỏa thiêu hết nhé?
Ế?
Giữa rừng thế này thì hơi...
Vậy thì Sui, làm tan chảy hết đi.
Tất cả?
Có thể làm được chuyện đó sao?
Có thể.
Sui làm tan chảy hết nhé?
À... ừ...
Đợi Sui một chút nhé.
Úi... Sui?
Sui?
Hình như lại tiến hóa nữa rồi.
Hả?
Big Slime
Kỹ năng
Big Slime à?
Từ lúc nào mà...
Mà tăng trưởng là sao?
À, có vẻ Sui có thể biến to thu nhỏ tùy ý.
Có thể biến nhỏ nữa sao?
Để Sui thử xem.
Á...
Mọi người, cố gắng làm tan chảy hết nhé!
Fel này...
Trước giờ ông đã bao giờ nhìn thấy
Slime nào như vậy chưa?
Chưa, sống lâu như vậy rồi
mà đây là lần đầu ta gặp.
Chủ nhân, xong rồi.
Cảm giác như Sui cứ ngày càng mạnh lên.
Không những thế còn có thể nhờ tấn công,
rồi chế tạo thuốc số lượng lớn nữa.
Mình bắt đầu thấy nguy hiểm rồi...
Chủ nhân... Sui đói rồi!
Ừm...
P-Phải rồi...
Hôm nay tôi cũng mệt rồi,
ăn bánh có được không?
Ăn gì cũng được, mau chuẩn bị đi!
Rồi rồi, biết rồi!
Cơ mà cái câu "gì cũng được" dễ làm
nản lòng đầu bếp lắm đấy,
lần sau đừng có nói thế.
Đồ chủ nhân cho ăn Sui đều thích hết.
Sui dễ thương quá!
Đợi đó, ta sẽ đi chuẩn bị đồ ăn ngay.
Trước giờ chúng ta vẫn ăn bánh ngọt...
Hôm nay thử các loại bánh mặn có thịt đi!
Set bánh mặn có thịt
Cái bánh vàng vàng trắng trắng
này ngon quá trời.
Bên trong còn có thịt nữa.
Cái đầu là bánh ngô mayonnaise,
cái sau là bánh hamburger.
Fel chắc là sẽ thích bánh xúc xích hơn.
Ngoài ra thì bánh cà ri
Đan Mạch cũng rất ngon.
Ngon lắm! Thịt dài, mỏng, dai vừa phải,
ngon không cưỡng được.
Ngoài ra lớp bột giòn này còn được trộn
với cà ri, hương vị rất phong phú.
Ừm, đồ ăn của cậu lúc nào cũng ngon.
Gì thế? Ông đang khen tôi đấy à?
Im đi!
Ta làm quái gì mà phải khen cậu chứ?
Đang mệt mà được uống cà phê ngọt...
đúng là tuyệt vời...
Sau khi lao động mệt nhọc như vậy...
Đã đổi chỗ rồi mà vẫn nhớ lại chuyện đó...
Liệu có ổn không nhỉ?
Mình đã xác định mất 2 tới 3 tháng
để lên hạng rồi...
Thế mà trong 1 ngày đã xong.
Mọi thứ vẫn luôn ổn dù cho chuyện gì xảy ra
Hãy tạo nên thêm những ngày may mắn,
những ngày hạnh phúc, đơn giản vậy thôi.
Cho dù là đêm dài đói bụng, đừng lo, đã có hamburger.
Được, hay đó!
Những câu chuyện khiến người ta bồi hồi,
cho dù có thất bại cũng không sao
vì đó là hành trình của tôi
Nào, hãy ngẩng đầu lên, vì nụ cười đó
đã khiến tôi vui tươi trở lại.
Thật phấn khích khi được đi cùng nhau
Hãy cùng nhau khởi hành nào
Cho dù có chuyện gì, đừng lo lắng
vì chúng ta luôn bên nhau
Chỉ cần chúng ta bên nhau, những ngày
dạo bước vòng quanh cũng trở nên thú vị
Hãy để Groovy và Bless khớp lại với nhau
Nhún nhảy đôi chân, vỗ tay theo nhịp.
Kịch trường dị giới
Cái món mềm mịn này là gì vậy?
Hương thơm ngọt ngào lan tỏa trong miệng,
biến mất trong nháy mắt...
Và cái vẻ đẹp này...
Không có viên ngọc trai, hồng ngọc, hay bất cứ
đá quý nào sánh bằng.
Gần đây cô nàng đó...
cứ toàn một mình lẩm bẩm...
Trông có vẻ vui quá...
Mukoda đây!
Tôi nhận được ý kiến cho rằng tôi đang hơi
thiên về các món nướng và chiên.
Tôi thực sự nghiêm túc muốn
làm mọi thứ tốt hơn...
Tập 9 Ủy thác thảo phạt là tiền và thịt
"Ủy thác thảo phạt là tiền và thịt."