Thôi rồi...
- Gì thế?
- Này, kinh chưa...
Vì muốn thăng hạng nhanh nên chúng tôi
đã chọn ủy thác thảo phạt Goblin.
Dạ, đây là bằng chứng ủy thác.
Ế?
Và thế là mọi chuyện thành ra vậy...
Hy vọng không to chuyện...
Ngài Mukoda!
Chủ hội có lời mời ngài ạ!
Cùng với Tòng Ma.
Quả nhiên mà!
Ẩm thực dã ngoại tại dị giới với kỹ năng không tưởng
Luẩn quẩn loanh quanh trong
những công việc nhàm chán
Tôi muốn một tương lai nơi được
nếm những hương vị mới mẻ
Xích mích động chạm nhỏ
bùng phát thành khẩu chiến
Tôi buồn chán ném chiếc thìa đi về nơi xa
Đây tuy không phải bữa tiệc
hoàn hảo như tranh vẽ
Cũng không phải nước sốt làm từ nước dùng
Nhưng tại sao nó lại quyến rũ tới vậy?
Trước một bát sa lát đầy màu sắc
Dù muốn dù không, hay thử nở nụ cười
Không chừng sẽ có tình yêu bất ngờ đó.
Vào những ngày tiết trời âm u
Như xé tan những áng mây dày
Tôi muốn được thấy ngọn gió
Muốn được thấy những phép màu.
Nhìn vào những công thức
nấu ăn bên trong tâm trí
Hãy sáng tạo ra thật nhiều món mới,
bất kể bao nhiêu lần
Chỉ cần được thấy bạn nở nụ cười
Cho dù là mất bao nhiêu lần cũng đáng.
Những cuộc hội ngộ mông lung
trong một tương lai bất định
Cho dù những chiếc đĩa khác nhau,
tôi vẫn có thể chia đều
Một muỗng nhỏ định mệnh,
xua tan mệt mỏi đêm dài
Hãy cùng chia sẻ về những dự định
tương lai dù lớn hay nhỏ
Và rồi cùng nhau tìm kiếm
chiếc muỗng xa xỉ này
Chúng tôi xin phép ạ!
Cậu là Mukoda phải không?
Tôi là Chủ hội Willem.
Tập 9  Ủy thác thảo phạt là tiền và thịt
Nghe nói cậu đã thảo phạt rất nhiều Goblin.
Vâng... vì có một hang ổ Goblin...
Quả nhiên là vậy.
Gần đây có rất nhiều người đã báo về.
Phải thưởng xứng đáng
cho việc thảo phạt hang ổ Goblin mới được.
Ế, vậy được không ạ?
Đương nhiên rồi.
Cơ mà sức mạnh của Fenrir
quả thực không thể xem thường.
Quả nhiên là lộ mất tiêu rồi.
Đang dùng niệm thoại
nên Willem không thể nghe được tiếng Sui
Sui cũng tiêu diệt rất nhiều nữa.
Slime à?
Vâng ạ!
Sui có vẻ là cá thể đặc biệt,
mạnh lắm đấy ạ!
Mạnh hơn cả tôi nữa.
Cậu cũng thú vị ra phết nhỉ.
Ế?
Ngoài ra, lý do mà tôi mời cậu đến
là vì có mộc bức thư khẩn từ cung điện.
Cung điện?
Nói một cách đơn giản thì...
cậu có thể tự do đi lại trong quốc gia này.
Nó đã được thông báo cho
quý tộc trên toàn bộ lãnh thổ.
Tuy nhiên, trong tình huống khẩn cấp,
chúng tôi cần cậu trợ giúp.
Là vậy đấy.
Vậy nghĩa là...
Vương quốc và quý tộc
sẽ không làm gì tôi phải không?
Đúng vậy.
Chỉ với việc Ma thú trong truyền thuyết có mặt
ở đây cũng đã đủ đe dọa các nước khác rồi.
Hoan hô!
Vậy là sự tự do của mình
đã được đảm bảo.
Tôi cũng muốn bàn với cậu...
Cậu muốn thăng lên trên hạng G
phải không?
À, đúng vậy ạ.
Tôi muốn được thăng lên hạng F
để tiện cho chuyến du hành dài.
Vậy tôi có thể dùng thẩm quyền của
Chủ hội để thăng cậu lên tới hạng C.
Ế? Đột nhiên lên hạng C ạ...
Có Fenrir đi theo mà hạng G
mới là vấn đề đấy.
Có điều, tôi muốn cậu đáp ứng
một vài yêu cầu.
Yêu cầu từ Chủ hội sao?
Dạ không, thực ra tôi không có ý định
nghiêm túc làm một Mạo Hiểm Giả ạ.
Nếu vậy thì tôi xin phép từ chối.
Không, việc tôi muốn yêu cầu
tương đương với ủy thác cấp S hay A.
Nó dành cho tòng ma của cậu
thì đúng hơn.
À, ra vậy.
Fel, có vẻ ông đang được nhờ vả đó.
Hừm, không có gì mà ta
không làm được hết.
Ồ, vậy thì tốt quá.
Thực sự thì mấy ủy thác cấp cao
đa phần toàn bị trễ hạn.
Cũng đúng...
Đâu có nhiều Mạo Hiểm Giả
có thể nhận đâu.
Phạm vi ủy thác sẽ sớm được thu hẹp.
Tôi cũng sẽ thông báo tới các Mạo Hiểm Giả khác
để họ không làm phiền các cậu.
Rất cảm ơn ngài!
Bình thường thì có hơi rắc rối...
Nhưng nếu là người này...
À, thật ra tôi muốn ngài mua lại một số thứ ạ.
Hả?
Ồ...
Lần đầu tôi nhìn thấy Chimera và Orthros đấy.
Johan, không được nói với ai
những gì anh thấy ở đây đấy.
Tôi sợ sẽ gây náo loạn
nên trước giờ không dám lấy ra.
Nhưng tôi nghĩ với hai ngài thì ổn.
Không đơn giản là náo loạn đâu.
Quả nhiên, chúng tôi không thể
mua lại Chimera và Orthros.
Chưa nói tới chuyện bang hội này
không có đủ tiền,
tôi thậm chí còn không thể định giá.
Chắc tôi không dám mua lại đâu.
Không được à...
Biết phải làm sao đây...
Chẳng lẽ phải giấu nó vĩnh viễn luôn?
Không ngờ lại có ngày tôi được
tận tay mổ xẻ Blue Ogre.
Nó thực sự có giá trị như vậy sao ạ?
Đương nhiên rồi!
Blue Ogre là cá thể đặc biệt của loài Ogre
và là một Ma thú cấp S.
Con Orc King này là cấp A,
nhưng xung quanh nó thường có rất đông Orc
nên có thể coi là tiệm cận cấp S.
Cấp S nghe khủng bố vậy mà...
Ông ta đi săn mấy con dạng này sao?
Sao thế, Sui?
Sui muốn giống bác Fel,
bắn bụp bụp, hạ thật nhiều Ma thú.
Cứ vừa vừa thôi là được rồi.
Chà, tinh thần nghệ nhân của tôi
đang bùng cháy đây.
Mai cậu quay lại nhé.
Tôi sẽ chuẩn bị thẻ bang hội cấp C cho cậu.
Nhờ ngài ạ!
Giờ hôm nay làm gì nhỉ?
Thịt!
Lại ăn tiếp mấy món dầu mỡ à...
Thịt là được!
Sui cũng muốn!
Vậy hả...
2 vàng
3 đồng
14 sản phẩm
Đặt hàng
Ừm!
Đổi mới một tí đi.
Đặt hàng thành công
Trở về trang chủ
Được rồi!
Lấy thịt ức Rock Bird,
đun sôi trong rượu sake nóng và muối.
Trong khi chờ thịt luộc nguội, cắt dưa chuột
thành miếng dài, cà chua thành lát tròn.
Dùng tay xé miếng ức Rock Bird đã nguội.
Sui cũng làm!
Ồ, cảm ơn nhé!
Xong rồi, chủ nhân ơi!
Phải rồi...
Sốt vừng
Sau khi đã xong rau và thịt, thêm sốt vừng.
Món Rock Bird Bang Bang đã hoàn thành!
Rockbird Bang Bang
Ngoài ra còn một món nữa...
Làm thêm món gà xào tiêu xanh.
Cắt thịt Rock Bird thành miếng vừa miệng,
nêm gia vị với rượu sake và nước tương.
Lọc hết hạt ớt chuông và paprika,
rán cả hai mặt của thịt và thêm rau vào.
Gia vị Trung Hoa
Sau đó cho gia vị đã pha sẵn,
chiên thêm một chút...
Đã hoàn thành!
Rockbird và ớt chuông xào
Này, xong rồi đấy!
Không phải chỉ có thịt à?
Cạn ly cho một cuộc sống tự do nào!
Ôi, tuyệt quá...!
Nước sốt mè khiến hương vị thực sự mới mẻ.
Chủ nhân, cái món màu nâu này
ngọt ngọt, ngon quá!
Phải cảm ơn các công ty
thực phẩm Nhật Bản đó.
Cái này cũng chỉ mới
cho một ít nước tương dầu hào thôi.
Ngon lắm đấy!
Vậy ạ?
Kết cấu giòn rụm của rau cũng rất ổn áp.
Mà hôm nay còn không nấu cơm.
Ăn tạm với bánh mì đi.
Ngon quá!
Sui cũng muốn ăn!
Rồi rồi!
Thêm suất nữa!
Sui, không thích ớt chuông à?
Cái thứ xanh xanh ấy.
Nó hơi đắng!
Thế à? Nhưng vẫn cố ăn nhỉ?
Giỏi lắm!
Hoan hô!
Hả?
Hơi bị chật nhỉ?
Thành phố của con người quá chật,
thật khó chịu.
Trước giờ toàn ngủ ngoài trời mà...
Hay bắn bụp bụp nhé?
Đừng có làm nó tan chảy chứ!
Có cần đệm không?
Dùng nó sẽ dễ ngủ hơn chút đấy.
Vậy cũng được.
Thế nào? Có thoải mái không?
Thiệt tình, cứ như chó với mèo ấy.
Chúc ngủ ngon, bác Fel!
Đầu tiên, xin gửi cậu thẻ bang hội hạng C.
Ồ! Thẻ màu bạc luôn này!
Hạn nhận ủy thác của hạng C là nửa năm.
Như vậy chắc đủ
để cậu không bị hủy tư cách rồi.
Cảm ơn ngài ạ!
Ngoài ra...
Đây là số tiền mua nguyên liệu hôm qua.
Ế?
Phần Ma thú đầu tiên mà
cậu mang tới để mổ xẻ,
giá cao nhất là Red Serpent, 201 đồng vàng.
Cộng thêm những thứ khác,
tổng cộng là 461 đồng vàng.
Thịt đang được bảo quản trong kho,
Trên đường về cứ tật qua lấy.
Nhiều hơn hẳn đợt bán lần trước.
Còn phần Ma thú tiếp theo...
Cái này mới kinh khủng này.
4 con Ogre là 160 đồng vàng,
Blue Ogre thượng cấp là 432 đồng vàng.
432...?
Tổng cộng phần bổ sung là 1415 đồng vàng.
Tiếp theo là phần thưởng cho
ủy thác thảo phạt Goblin,
nếu thêm vào phần cậu mang tới lúc đầu...
tổng cộng sẽ là 1946 đồng vàng.
Đây là số tiền mua nguyên liệu khủng nhất
từ ngày bang hội thành lập.
Nhưng mình vẫn còn nữa mà...
Hở?
Cộng thêm thu nhập lần này chẳng phải
vượt quá 2000 đồng vàng rồi sao?
Hoan hô, hoan hô!
Không khác gì miếng mồi ngon!
Tuyệt đối không được cho ai biết...
Còn về chuyện ủy thác...
có 2 nhiệm vụ chúng tôi cần nhờ.
Thảo phạt Metal Lizard và Bloody Horn Bull.
Tôi muốn cậu ưu tiên Metal Lizard trước.
Nó sống ở chân núi Pascual,
cách đây hai ngày đi xe ngựa.
Có vẻ ở đó có những khoáng vật
mà nó thích ăn,
nhưng chúng tôi không thể điều tra sâu hơn.
Do phần da của nó là sắt thép nên
tấn công vật lý gần như vô hiệu.
Đó là lý do ủy thác này không được nhận
trong một thời gian dài.
Lúc trước Fel cũng từng săn nó...
hóa ra là loại Ma thú nguy hiểm vậy sao?
Bloody Horn Bull thì định cư theo đàn
ở thảo nguyên phía Tây.
Nơi đó vốn là bãi săn cho những
Mạo Hiểm Giả tân binh,
nhưng không có đường chính tới đó...
nên ủy thác cũng bị xếp xó.
Chúng rất nguy hiểm vì vô cùng hung dữ
và thường sống theo đàn.
Thịt của chúng cũng khá ngon đấy.
Không hổ danh ngài Fenrir,
khẩu vị không tầm thường.
Thịt của chúng là loại hảo hạng,
con người cũng rất thích.
Bull nghĩa là...
thịt bò sao?
Fel, có muốn thử ăn thịt với nó không?
"Nó"?
Là nó hả?
Tôi sẽ nâng giá thu mua, vậy nên làm ơn
hãy chia cho bang hội một nửa số thịt...
Chuyện gì vậy?
Thịt lại được bổ sung rồi.
Coi như an tâm.
Sáng sớm mai chúng ta sẽ xuất phát.
Thật ra đi luôn cũng được mà.
Cho dù Fel có nhanh thế nào...
thì đi lúc này trở về cũng nửa đêm đó.
Nhưng ta muốn sớm ăn steak.
Đằng nào chả phải ưu tiên Metal Lizard trước.
Hơn nữa có một món đồ tôi muốn mua.
Chào mừng quý khách.
Ồ! Cậu Mukoda!
Xin chào, ông Lambert.
Chào mừng cậu.
Cửa tiệm tuyệt quá!
Fel cũng ở đây, không sao chứ?
Vâng, tất nhiên rồi!
Thật ra tôi muốn mua một cái túi mới.
Cậu muốn loại túi nào?
Loại tương tự như thế này.
Ra vậy.
Vậy cậu xem mấy mẫu này nhé!
Đây là loại làm bằng da Red Boar.
2 đồng vàng
Tiện dùng hàng ngày.
Còn đây là loại dùng da Bloody Horn Bull.
5 đồng vàng
Rất mềm mại và dễ sử dụng.
Còn đây là loại dùng da Giant Deer.
Dùng càng lâu càng thấy tốt,
độ bền khỏi phải bàn.
5 đồng vàng
4 đồng bạc
Còn đây là da Sand Snake.
Giá tương đối cao nhưng được
ưa chuộng vì kết cấu hoa văn đẹp.
8 đồng vàng
Tất cả đều do các thợ thủ công đáng tự hào
của chúng tôi tỉ mỉ làm ra.
Nếu để sử dụng thì chắc loại
Giant Deer là tốt nhất...
Ông Lambert, tôi mang Sui ra chút được không?
À, không sao ạ...
À... Để dùng cho Tòng Ma phải không ạ?
Vậy thì sử dụng loại da mềm mại chút
sẽ tốt hơn đấy ạ.
Phải rồi.
Và cứ để cho người sử dụng nó chọn đi.
Sui, nếu vào bên trong thì thích cái nào?
S-Sui?
Sui thích cái này.
Xin lỗi ạ!
Ấy không, không sao đâu ạ!
Cái này được đấy!
Mình cũng muốn một cái thắt lưng treo được dao.
Cấu tạo của khóa cũng rất tốt.
Món này giá 6 đồng vàng ạ.
6...?
Cái này cũng được đấy...
Kích thước nhỏ khiến vảy càng nổi bật hơn.
Da được sử dụng cho chiếc ví đó là loại da
đặc biệt với hoa văn có tỷ lệ rất đẹp.
Vì là vật nhỏ nên chỉ có giá 1 đồng vàng.
Vâng, tôi mua ạ!
Cảm ơn rất nhiều!
Chắc cũng nên mua một đôi giày nhỉ?
Vâng, cũng là đồ da đấy ạ!
Mình lúc nào cũng mang đôi giày rẻ tiền...
Nó cũng nát lắm rồi.
Tuy trong Siêu Thị Trực Tuyến cũng có...
nhưng mình muốn hạn chế ở thế giới này.
Cho tôi cái này nữa.
Túi, ví...
Ủng, thắt lưng với bao đoản kiếm...
Tổng cộng hết 11 đồng vàng...
Nhưng không cần trả tiền đâu ạ.
Ế?
Cậu Mukoda là ân nhân cứu mạng tôi mà.
Hơn nữa, tôi đã nghe từ Lars...
Món tôi ăn hôm đó là thịt thượng phẩm...
Tôi thực sự xin lỗi.
Ấy không, không sao ạ.
Và những món đồ tuyệt thế này
mà lại miễn phí...
Tôi không thể nhận tiền từ
ân nhân cứu mạng được.
Đương nhiên là lần sau vẫn sẽ
tính như bình thường.
Ông Lambert...
Cảm ơn ông rất nhiều!
Mà có một chuyện tôi muốn
bàn luận với cậu Mukoda.
Vâng?
Việc cậu có thịt Black Serpent...
nghĩa là cậu đã từng săn
Black Serpent, đúng không ạ?
Vâng, Fel săn đấy ạ.
Vậy cậu có da của nó không?
À...
Tôi đã bán lại cho Hội Mạo Hiểm Giả rồi ạ.
Vậy ạ... Tiếc quá...
Tôi tưởng nếu có thì hãy bán cho tôi.
Hàng đó hiện tại cửa hàng nào cũng khan hiếm.
Thế ạ?
Vâng, nó tuy đắt nhưng rất được
ưa chuộng, nhiều người mua.
Có vẻ gần đây Hội Mạo Hiểm Giả đã mua được
một con Red Serpent cấp cao.
Loại da đó đẹp đến mức khiến người ta phải
choáng ngợp trước độ bóng và màu sắc của nó.
Nhưng thực lòng tôi không thể có được nó.
Có vẻ gia đình hầu tước đã
mua nó với giá rất cao.
Thật đáng ganh tị.
Xin lỗi... người bán nó cho hội
chắc là tôi đấy ạ.
Việc mua nguyên liệu trực tiếp
từ các Mạo Hiểm Giả...
vốn sẽ khiến Bang hội chú ý.
Nhưng nếu có chừng mực thì sẽ không sao...
Nên nếu lần sau săn được
Black Serpent, xin hãy bán lại cho tôi.
Tôi biết rồi.
Tôi đã được miễn phí túi và thắt lưng...
nên nếu có thì nhất định sẽ giữ cho ông.
Hơi bị lâu đấy.
Đừng nói vậy mà.
Dù sao cũng mua được những món rất tốt.
Sui, ở trong túi có thoải mái không?
Hơn nhiều trước đây ạ.
Vậy là tốt rồi.
Ban nãy cậu có nói về mấy con rắn nhỉ?
Tối nay ta muốn ăn chúng.
Karaage rõ ràng là rất ngon...
Ờ...
Ăn Karaage ạ?
Sui cũng thích!
Được, quyết định vậy đi.
Mai còn phải đi săn Metal Lizard nữa mà.
Làm bữa linh đình thôi!
Được rồi, gia vị rất hoàn hảo!
Gia vị vẫn là nước tương và muối như trước.
Lần này có quá trời thịt luôn mà.
Hôm nay mình sẽ cho tên đó ăn thỏa thích
tới không ăn nổi nữa mới thôi.
Chiên 2 lần để món ăn ngon hơn.
Đầu tiên là món chính, Red Serpent.
Trước hết chiên dầu ở nhiệt độ thấp,
sau đó bỏ vào dầu nóng...
Tiếp theo là chiên trong dầu nóng.
Ừm, màu nâu sẫm rất tuyệt.
Ngon quá!
Gì thế này?
Bên ngoài giòn rụm, bên trong ngon ngọt.
Chủ nhân, xấu quá, Sui cũng muốn!
Ta cũng muốn ăn!
Biết rồi, đợi chút đã nào!
Chẳng phải bên kia cũng có sao?
Mau mang ra đi!
Từ giờ mới là lúc đây...
Chắc chắn sẽ ngon hơn nhiều.
Để mọi người chờ rồi!
Chủ nhân, còn ngon hơn cả lần trước nữa!
Đúng không?
Hôm nay chiên hai lần mà.
Còn nhiều thịt lắm.
Cho thêm phần nữa!
Vẫn nhanh như mọi khi nhỉ?
Được rồi, chiên tiếp nào!
Karaage chiên hai lần với nhiều loại thịt
(Nước tương và muối)
Sui no lắm rồi.
Ta cũng thế...
Tuyệt, thắng rồi!
Gom nhiều thịt cho lần này cũng đáng lắm.
Hả? Ta không ăn được nữa đâu.
Cái này là phần của tôi và phần để dành.
Chiên lên rồi lưu trữ thì có thể
mang ra ăn bất cứ lúc nào.
Ồ, cậu cũng chu đáo phết nhỉ!
Không phải cho Fel đâu đấy.
À, đúng rồi.
Chiên giòn luôn Tonkatsu với Chinkatsu đi.
Dù sao cũng vẫn còn dầu.
Ôi, ngon quá!
Cuối cùng cũng có thể thoải mái
mà ngồi ăn Karaage rồi.
Karaage và bia quá là hợp luôn.
Tonkatsu cũng quá ngon!
Đúng là Orc General có khác!
Phải không, Fel, Sui?
Nghĩ lại thì lâu lắm rồi mình mới ăn một mình.
Vừa ăn đồ ăn ngon vừa ngắm trăng...
Đúng là xa xỉ quá mà!
Mọi thứ vẫn luôn ổn dù cho chuyện gì xảy ra
Hãy tạo nên thêm những ngày may mắn,
những ngày hạnh phúc, đơn giản vậy thôi.
Cho dù là đêm dài đói bụng, đừng lo, đã có hamburger.
Được, hay đó!
Những câu chuyện khiến người ta bồi hồi,
cho dù có thất bại cũng không sao
vì đó là hành trình của tôi
Nào, hãy ngẩng đầu lên, vì nụ cười đó
đã khiến tôi vui tươi trở lại.
Thật phấn khích khi được đi cùng nhau
Hãy cùng nhau khởi hành nào
Cho dù có chuyện gì, đừng lo lắng
vì chúng ta luôn bên nhau
Chỉ cần chúng ta bên nhau, những ngày
dạo bước vòng quanh cũng trở nên thú vị
Hãy để Groovy và Bless khớp lại với nhau
Nhún nhảy đôi chân, vỗ tay theo nhịp.
Kịch trường dị giới
Hôm nay xin hãy ăn thử đồ ngọt Nhật Bản ạ.
Ồ... Lại có thêm mấy món đồ ngọt
mới mẻ nữa sao?
Xem nào, xem nào!
Ưm, cái cảm giác này là sao?
Kẹo đường hổ phách
Giòn rụm, ngon tới bất ngờ...
Mitarashi Dango
Ưm, cái món gọi là Dango này mềm mại, có nước
sốt vừa ngọt vừa cay, không cưỡng được.
Mitarashi Dango
Thạch Nước và Màn Thầu Nước
Cái món trong suốt này là gì đây?
Ưm, vị ngọt như đậu đỏ vậy.
Thạch Nước và Màn Thầu Nước
Hóa ra đậu đỏ có thể trở thành bất cứ thứ gì.
Ăn nhiều như vậy ngài không sợ béo ạ?
Hả? Cái gì cơ?
Nữ thần như ta béo làm sao được chứ?
Sao tự nhiên lại hoảng hốt vậy?
Mau im đi!
Thiệt tình... Đúng là khó coi.
Xấu quá...
Ra là vậy...
Mukoda đây!
Chỉ có thể học hỏi mỗi ngày để
nâng cao tay nghề nấu nướng.
Nguyên liệu nấu ăn dị giới
phong phú tới bất ngờ.
Hai Tòng Ma của tôi thực sự quá "Cheat".
Tập 10 Hai tòng ma của tôi thật sự quá "CHEAT"