Chủ hội, nói thế nào thì cũng quá lâu rồi...
T-Tôi đã về rồi ạ!
Mukoda!
Ngài Fenrir!
Cậu không sao chứ?
Tình hình sao rồi?
Những con Wyvern xuất hiện trên thảo nguyên
đã bị tiêu diệt hết rồi ạ.
Phải không, Fel?
Không thấy bóng dáng con nào nữa.
Chắc là toàn bộ rồi.
Thế đấy ạ.
Ồ...
T-Tới mức này sao?
Đương nhiên rồi.
Nếu để đàn Wyvern tiếp tục hoành hành,
phân nửa Mạo Hiểm Giả ở Karelina sẽ chết hết.
Phân nửa?
Mọi người lâu về quá nên tôi còn tưởng ngay cả
Fenrir cũng không thể đấu lại được...
Tất cả đều rất lo đấy.
Không thể nói ra...
việc thảo phạt
không mất nhiều thời gian đến vậy...
mà tại cả bọn sau đó còn
đủng đỉnh ngồi ăn nữa.
Tại bận ăn nên mới về muộn.
Chứ đám Wyvern đó
tuổi gì mà làm khó được ta.
Ăn sao?
Ấy, không phải đâu ạ!
Xin đừng nhìn bọn tôi như thế.
Menchi-katsu cực kỳ ngon luôn ấy.
Ừm!
Đúng là ăn thật sự rất ngon!
Luẩn quẩn loanh quanh trong
những công việc nhàm chán
Tôi muốn một tương lai nơi được
nếm những hương vị mới mẻ
Xích mích động chạm nhỏ
bùng phát thành khẩu chiến
Tôi buồn chán ném chiếc thìa đi về nơi xa
Đây tuy không phải bữa tiệc
hoàn hảo như tranh vẽ
Cũng không phải nước sốt làm từ nước dùng
Nhưng tại sao nó lại quyến rũ tới vậy?
Trước một bát sa lát đầy màu sắc
Dù muốn dù không, hay thử nở nụ cười
Không chừng sẽ có tình yêu bất ngờ đó.
Vào những ngày tiết trời âm u
Như xé tan những áng mây dày
Tôi muốn được thấy ngọn gió
Muốn được thấy những phép màu.
Nhìn vào những công thức
nấu ăn bên trong tâm trí
Hãy sáng tạo ra thật nhiều món mới,
bất kể bao nhiêu lần
Chỉ cần được thấy bạn nở nụ cười
Cho dù là mất bao nhiêu lần cũng đáng.
Những cuộc hội ngộ mông lung
trong một tương lai bất định
Cho dù những chiếc đĩa khác nhau,
tôi vẫn có thể chia đều
Một muỗng nhỏ định mệnh,
xua tan mệt mỏi đêm dài
Hãy cùng chia sẻ về những dự định
tương lai dù lớn hay nhỏ
Và rồi cùng nhau tìm kiếm
chiếc muỗng xa xỉ này
(Tập 12: Phiêu lưu nhiều như cơm bữa)
Nguy cơ Wyvern đã được loại bỏ.
Nhân dân Karelina đã có thể an tâm về nhà.
13 con hả?
Cậu đã thu thập về toàn bộ rồi chứ?
Tất nhiên rồi ạ!
Mức độ tổn thương thế nào?
Chúng tôi cắt đầu chúng, ngoài ra chắc
không có tổn thương nào khác.
Cắt đầu Wyvern sao?
Vậy cậu sẽ bán lại toàn bộ nguyên liệu
cho chúng tôi chứ?
Vâng, ngoài thịt ra thì những thứ
còn lại tôi sẽ bán hết.
Thực sự tôi rất muốn mua hết toàn bộ,
nhưng tận 13 con
thì chúng tôi không đủ tiền.
Nên tôi sẽ miễn phí mổ xẻ cho cậu và
mua lại một nửa số nguyên liệu.
Vậy có được không?
Vâng, được ạ!
Ôi chà...
Cuối cùng thì cái vụ Wyvern này
cũng kết thúc.
Úi, chết!
Tí thì quên mất dâng lễ vật.
Ồ, chàng trai dị giới!
Mau chuẩn bị lễ vật đi nào!
Chưa gì đã thấy thông điệp rồi.
T-Tôi đang chuẩn bị lễ vật đây, thưa nữ thần Agni.
Có thật không đấy?
Lần này vẫn dâng đồ ngọt
chắc là được nhỉ?
E hèm! Ninlil đây!
Cuộc trò chuyện này sẽ chỉ có
cậu nghe thấy thôi.
Nghe cho rõ đây.
Vâng...
Đừng có quên ta là nữ thần đầu tiên
ban cho cậu sự bảo hộ đấy.
À, vâng...
Đồ ngọt dâng cho ta phải nhiều hơn đấy.
Đặc biệt là Dorayaki,
dâng lên bao nhiêu cũng được nhé.
À, cuộc nói chuyện này là bí mật
giữa chúng ta nhé.
Nữ thần Đất Kishar đây.
Này, không phải cậu vừa bán
một thứ rất thú vị sao?
Hả? Ơ...
Ta đang nói dầu gội với xà phòng đấy.
Đồ ngọt cũng tốt, nhưng ta
cũng đang lo cho mái tóc bị khô xơ lắm.
Đừng nói cho các Nữ thần khác mà
dâng chúng lên cho ta nhé.
Ta là Rusalka đây.
Cơm nhìn có vẻ ngon...
Ta cũng muốn thử ăn cơm.
Cơm ấy à?
Cuộc trò chuyện này là bí mật.
Sao toàn các Nữ thần thảm thương thế này...
E hèm, xin thứ lỗi...
Mọi người đều nói với tôi đây là bí mật...
Nhưng nếu gom lại dâng lên thì kiểu gì chả lộ.
Ặc!
Ui!
Chậc, đúng là như vậy...
Này!
Mấy người tự ý yêu cầu đồ mình muốn hả?
Ấy không, Agni à...
Cái này thật ra...
Đúng vậy, chuyện này thật ra là...
Vậy thì tôi cũng sẽ yêu cầu đồ mình muốn.
Chàng trai dị giới, ta muốn có rượu!
Mau dâng rượu cho ta!
Trời ạ, đúng là thảm hại.
Im đê!
Nhắc tới lễ vật thì phải có rượu rồi!
Cơm nữa...
Đương nhiên phải có Dorayaki rồi!
Ngài ấy đã bảo vệ chúng ta khỏi lũ Wyvern.
Nghe nói 13 con đã bị tiêu diệt...
Giỏi quá...
Ồ!
Là đây sao?
Đúng là cửa hàng lớn.
Quý khách mua để dùng trong nhà ạ?
À, vâng ạ.
Ồ, nếu vậy...
Những chiếc màu nâu tận dụng được màu sắc
của vật liệu sẽ có giá cả phải chăng.
Chỉ từ 300 đồng vàng thôi ạ.
Dù đắt hơn một chút,
nhưng tôi xin giới thiệu loại màu xanh lá cây
có trộn đá ma thuật để tăng khả năng giữ nhiệt.
Còn đây là sản phẩm mới nhất
của tiệm chúng tôi.
Nó làm từ chất liệu đặc biệt,
tạo nên sự trắng sáng tinh khôi.
Uầy, chói lóa cả mắt!
Cứ tưởng vậy...
Bồn tắm màu trắng là bình thường mà ta.
Bằng cách đẽo quặng quý hiếm
và thêm lớp sơn phủ,
Mà mình cũng chả quan tâm màu sắc lắm.
...vẻ đẹp của nó rõ ràng không thể chê được.
Xin lỗi, cho tôi cái màu xanh lá cây ạ.
Ế?
À, tôi xin lỗi ạ.
Giá cũng khá cao mà...
chắc bình thường người ta không quyết ngay.
Quý khách định thanh toán thế nào ạ?
Nếu có người bảo lãnh, chúng tôi sẽ chấp nhận
hình thức cho vay hoặc trả góp.
À, vâng...
Nhìn mình trông giống như dân thường...
ông ấy nghĩ mình không có tiền
cũng đúng.
Nhưng mà!
Không sao ạ, tôi có đủ tiền!
C-Cái...
Quý khách...
Vậy còn vận chuyển...
Không sao ạ!
Tôi sẽ bỏ vào Rương vật phẩm để mang về!
Xin cảm ơn quý khách!
Yahoo!
Bồn tắm mình ao ước bấy lâu...
Fel, chúng ta ra ngoại thành đi!
Sau cuộc thảo phạt Wyvern, không khí
trong thành phố cứ sao sao ấy.
Fel cũng thấy ngại đúng không?
Đi thay đổi tâm trạng một chút nào!
Được rồi, chỗ này được đấy.
Vậy cậu cứ ở đây tắm đi.
Ta đi săn đây.
Nhanh thế...
Được rồi, thế này chắc là ổn.
Stone Wall!
Cửa ra thì lúc nào xong làm cũng được.
Sui, đầu tiên cứ đổ đầy nước nhé?
Vâng!
Ồ, tuyệt lắm, tuyệt lắm!
Vậy, ở đây...
Fire Ball!
Giờ thì... điều cần làm trước khi vào bồn tắm...
Điều cần làm?
Nước ấm dễ chịu quá!
Mùi thơm nữa...
Mùi cam Nhật đấy.
Một loại trái cây ở thế giới của ta.
Tắm bồn dễ chịu quá.
Uống sữa cà phê sau khi tắm đúng là nhất.
Ngon và ngọt quá!
Đó là sữa trái cây đó.
Sui thích tắm bồn!
Mình cũng muốn cho cả Fel trải nghiệm nữa.
Sảng khoái rồi, giờ tranh thủ
chuẩn bị bữa ăn nào.
Thịt Wyvern...
Fel nói rằng thịt Wyvern rất ngon...
Chắc cũng có thể kỳ vọng.
Thử làm phiên bản xa xỉ của mấy món
dành cho dân thường nào.
Xắt hành tây thành từng miếng nhỏ,
sau đó cắt mỏng thịt Wyvern.
Thêm nước, tương, đường và rượu vào...
Đun sôi lên.
Thêm một ít gừng băm nhỏ.
Sau đó thêm hành tây, nấu một chút...
thêm thịt đã thái mỏng và đảo đều.
Khi nào váng nổi lên thì vớt ra.
Thịt rất ngon nên không nên nấu quá chín.
Đặt lên ăn cùng với cơm,
thêm một chút gừng đỏ...
(Món Gyudon thịt Wyvern đặc biệt)
Món Gyudon đặc biệt đã hoàn thành!
Ông ta rốt cuộc đi đâu thế nhỉ?
Đành vậy.
Trong lúc chờ làm thêm món gì
tốn thời gian một chút nhỉ?
Nhắc tới mấy món tốn thời gian...
chắc là chỉ có mấy món hầm thôi.
Đầu tiên là thái rau...
Cắt thịt thành miếng hơi lớn một chút.
Quả nhiên mới nhìn thôi đã
chảy nước miếng rồi.
Nêm với muối và hạt tiêu...
Làm nóng chảo để tan bơ...
Sau đó cho thịt vào.
Chiên cho tới khi chín vàng.
Sau đó bỏ hành tây, khoai tây và cà rốt...
Hơ qua lửa một chút...
Thêm vang đỏ, nước và nước dùng...
Vừa đun vừa hớt váng.
Khi lửa gần tắt thì thêm lon sốt demi-glace.
Sau đó cho thêm sốt cà chua...
Đun thêm một chút trong khi kiểm tra hương vị.
Ưm...
Thịt bò... à không... là thịt Wyvern hầm!
Giờ thì để sôi thêm một chút
cho hương vị hòa quyện...
Bác Fel kia!
Ế?
Fel à, con thằn lằn khổng lồ này là sao thế?
Đám Wyvern hoàn toàn không thể
chống trả, chẳng đã tay tẹo nào...
Nên ta đã đi xa hơn một chút.
Nhưng cũng nhờ vậy mà ta gặp được
một con Earth Dragon.
Chỉ vận động tí thôi mà.
Ơ kìa?
Lạ quá...
Vừa rồi ông ta nói gì vậy?
Không không, mình không nghe thấy gì cả!
Không nghe thấy gì hết!
Là Earth Dragon.
Nhìn không thấy sao?
Làm sao mà thấy được!
Dragon? Ông nói Dragon sao?
Sao lại có thể như vậy chứ?
Cậu nói gì vậy?
Thịt Earth Dragon ngon lắm đấy.
Vấn đề không phải ngon hay không.
Những con quái vật hiếm Fel săn về
đã không bán được thì thôi,
giờ còn lôi thêm Dragon ra nữa
là to chuyện đó.
Nói thì nói vậy...
Nhưng thịt Dragon thật sự là...
Vấn đề nằm ở trước khi ăn kìa!
Cậu toàn để tâm mấy chuyện nhỏ nhặt...
Chả lẽ tới việc mổ thịt cũng không được sao?
Mới mổ một đống Wyvern xong mà...
Tôi sẽ thử đề xuất, cơ mà...
Quan trọng hơn, mùi gì mà thơm quá.
Tại Fel về muộn quá...
nên tôi chia thịt Wyvern thành hai món.
Gì cơ? Món ăn thịt Wyvern hả?
- Mau ăn...
- Đợi đã!
Hả?
Fel, ông...
bẩn quá!
Cái...
Cái quái gì cơ?
Lúc chiến đấu ông dính rất nhiều
bụi bẩn đúng không?
Vì kiểu gì ông chả dùng phép thuật gió
thổi bay chúng.
Lông chỗ này vón cục lại hết rồi,
trông bẩn thỉu lắm.
Bẩn thỉu...?
C-Chuyện đó...
T-Ta cũng thường chăm sóc lông mà.
Tôi và Sui tắm xong, sạch sẽ lắm rồi.
Fel không nên bẩn thỉu như vậy chứ.
Chắc không ăn tối được rồi.
Á!
Tóm lại là ông cứ đi tắm đi đã!
Bữa tối để sau!
Quyết định như thế đi!
C-Cái gì?
Gần đây Siêu Thị Trực Tuyến
có rất nhiều đồ cho thú cưng.
Chắc đều ổn cả thôi, trước hết
cứ mua đồ cho chó trước đã.
Ta không phải lũ chó hạ đẳng.
- Ta là Fenrir...
- Rồi rồi!
Trước khi tắm phải gỡ đống lông bị rối ra...
Quét bớt bụi bẩn bám vào.
Loại bỏ những sợi lông rụng.
Đấy là những gì
người bạn yêu chó của tôi từng nói.
Ta không phải chó!
Cậu không thể nhẹ nhàng hơn sao?
Xin lỗi, xin lỗi.
Được rồi, chải chuốt thế là đủ.
Tiếp theo là dùng dầu gội nhé.
Úi!
Hình như ông sợ à?
Không có!
À thế à.
T-Thế chưa đủ sao?
Vẫn chưa đâu.
Cơ thể Fel to quá nên làm ướt toàn bộ khó lắm.
Dùng phép thuật nước của Sui
không phải dễ hơn sao?
Cứ tát tát chậm chậm như vậy
nhột chết được.
Nói thì nói vậy, nhưng đâu thể dùng
phép thuật nước để tạo ra nước nóng.
Nếu ông chịu được nước lạnh thì cũng ổn thôi...
Sui, có việc cần nhờ Sui đây.
Gì vậy, chủ nhân?
Vòi tắm của Sui!
Sui có tuyệt không?
Tuyệt lắm!
Quá giỏi luôn!
Vậy giờ tắm rửa nghiêm túc nhé!
Úi giời ơi!
Lực thế này đủ chưa?
Ừm, mạnh hơn tí nữa cũng được.
Rồi rồi.
Nhân tiện tôi muốn rửa mặt cho ông luôn.
C-Cả mặt sao?
Ông cũng không muốn có
mỗi mặt là bẩn đúng không?
Đương nhiên, ta là Ma thú trong
truyền thuyết, Fenrir!
Mau làm đi!
Được rồi, đã xong!
C-Cuối cùng cũng xong...
Tôi sẽ lấy khăn lau cho, đợi chút nhé!
Ế? Á!
Fel?
Ồ, xin lỗi nhé!
Càng đỡ phải sử dụng khăn tắm, cũng chẳng sao.
Tiếp theo sẽ kết hợp giữa phép thuật lửa của tôi
với phép thuật gió của Fel.
Ừm!
Tạo ra luồng gió ấm...
Ồ!
Fel, trông ông đẹp trai hẳn đấy!
Bác Fel ngầu quá!
Lông giờ bóng bẩy mềm mượt.
Trông giống Fenrir trong truyền thuyết rồi đấy.
Thì ta là Fenrir mà.
Giờ đã tắm rửa xong rồi!
Ăn thôi!
Rồi rồi!
Tôi sẽ đãi ông những món thật ngon mà.
Hình như cậu có cho thứ gì đó
kỳ quái thì phải?
Không phải.
Gyudon là phải ăn như thế.
Cứ thử ăn xem!
Úi, cái gì thế này?
Cái thứ trắng trắng này ngấm vị
thịt mềm, vừa mặn vừa ngọt.
Là cơm đấy.
Thịt ngon, cơm cũng rất ngon.
Ngon quá!
Thịt mềm quá đi mất!
Trông Wyvern thế vậy mà...
không thể tin được.
Ăn na ná Wagyu ấy chứ.
Không nghĩ thịt nó lại cao cấp tới vậy.
Chủ nhân... cái thứ chua chua mặn ngọt này
ăn cùng với thịt cũng rất ngon.
Gừng đỏ ngâm đó.
Đúng là cái món gừng đỏ này
tôn lên hương vị những món khác, ăn rất vào miệng.
Cảm giác như ăn bao nhiêu cũng được.
Thêm suất nữa!
Rồi rồi!
Phải rồi, hình như vẫn còn một nồi nữa mà.
Hả?
Cái đó phải chờ thêm một lúc nữa...
Cứ trông chờ đi nhé.
Từ giờ một tháng 2 lần tôi sẽ tắm cho Fel.
Cái gì? Ta tưởng chỉ lần này thôi chứ?
Ông nói cái gì vậy?
Mãi mới sạch sẽ được tí, phải duy trì chứ.
Hơn nữa chẳng phải ông cũng
cảm thấy rất thoải mái sao.
Sui, Sui thích bác Fel lúc này hơn
hay lúc trước hơn?
Sui thích bác Fel bóng bẩy
mềm mượt lúc này hơn.
Ờ, nếu đã nói vậy thì đành vậy thôi.
Quả nhiên là không được mà.
Ừm...
Ế... quả nhiên là như vậy ạ?
Nhắc tới rồng...
không có bộ phận nào bỏ đi cả.
Vảy, móng và tất cả các cơ quan nội tạng
đều là nguyên liệu quý hiếm.
Thứ quý giá vậy, tôi không dám động vào đâu.
Quả nhiên là không ổn sao.
Ta thì chỉ cần được ăn thịt
thì sao cũng được.
Nhưng mà có được đâu cơ chứ.
Ừm... nhưng mà...
Ô?
Nếu là chủ hội ở nơi đó... à nhưng mà...
Chuyện gì vậy ạ?
Việc mổ thịt con rồng... không phải là
tôi không có ý tưởng...
Thật không ạ?
Tôi sẽ phải đi đâu?
Tuy cách khá xa Karelina,
nhưng chủ hội Mạo Hiểm Giả ở thành phố
tên Doran hiểu rất rõ về loài rồng.
Không chừng ông ấy có thể mổ xẻ được nó.
Hay quá!
Đương nhiên vẫn phải ra biển rồi.
Biển?
Hình như Fel muốn ăn Ma thú ở biển ạ.
Đầu tiên là Kraken và Sea Serpent.
Cứ để cậu ta nấu thì chắc chắn sẽ ngon.
Đi nhờ mổ thịt nhân tiện ra biển luôn,
đúng là một mũi tên hai con chim mà.
Ra vậy, hay lắm!
Hả?
Mạo Hiểm Giả đúng là phải mạo hiểm.
Không hổ danh...
À không...
Vậy là cậu đã quyết định rời đi rồi sao?
Vâng, hôm nay tôi đến để chào từ biệt ạ.
- Ế, anh đi thật sao?
- Chúng ta có còn gặp lại không?
Cậu Mukoda, mạnh giỏi nhé!
Đây là thư giới thiệu với chủ hội
bên kia và bản đồ chi tiết.
Đường xá, làng mạc và những khu vực
nguy hiểm đều được vẽ rõ.
Cảm ơn ngài nhiều ạ!
Xem nào...
Giờ phải tới gặp chủ hội Doran...
Sau đó bàn về việc mổ rồng và
những con Ma thú hiếm...
Cũng nhiều việc ra phết đấy.
Cả Sea Serpent nữa.
Sui cũng muốn bắn bụp bụp.
Rồi rồi!
Vậy chúng ta đi nhé!
(Món thịt Wyvern hầm)
Hai người, nóng lắm đấy, hãy cẩn thận.
Gyudon thì ngon rồi, nhưng cái món súp
đậm đà này cũng rất tuyệt.
Mùi vị thịt rất thơm ngon.
Nó mềm hơn bất cứ loại thịt nào
ta ăn trước đây.
Ta thật trông chờ tiếp theo chúng ta
sẽ được ăn những gì.
Sui cũng rất trông chờ!
Thiệt tình...
Sui với Fel đúng là đều tham ăn quá trời mà.
Thêm suất nữa!
Sui cũng vậy!
Rồi rồi!
Nhớ cho nhiều thịt vào đấy!
Biết rồi mà!