Mọi người ngủ ngon chứ?
Ờ, cũng không tệ.
Tốt rồi.
Hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
Đi săn à?
Tôi vừa mới thăng hạng, đâu cần
miễn cưỡng làm thêm ủy thác thảo phạt chứ.
Ta thì đi săn hàng ngày cũng không sao.
Tôi thì không thế được.
Phải rồi.
Trước tiên phải mang con Black Serpent
Fel săn được tới chỗ ông Lambert đã.
Thật nhàm chán.
Chúng ta cũng phải lấy phần thịt
nhờ bang hội mổ hôm qua nữa mà.
Xin chào!
Ồ, anh giai, xong rồi đấy.
Đây là thịt Bloody Horn Bull cùng với
tiền thu mua nguyên liệu.
Úi, ớ, á...
Vụ Mithril Lizard thì làm ơn đợi thêm chút.
Chủ hội hiện đang nói chuyện với lãnh chúa.
Cái đó thì không vội đâu ạ.
Cái đó?
Vâng...
À... cái này tôi có thể nhờ làm
luôn được không ạ?
Black Serpent à?
Nó đâu phải thứ có thể tùy tiện
rút ra như vậy.
Chứng kiến tận mắt cảm giác lạ thật.
Xin lỗi ạ...
Tôi muốn bán mọi thứ trừ thịt và da ạ.
Hiểu rồi, để tôi mổ luôn cho cậu.
Cảm ơn ạ.
Chủ nhân... Bữa ăn thì sao?
Khi về chúng ta sẽ ăn nhé.
Luẩn quẩn loanh quanh trong
những công việc nhàm chán
Tôi muốn một tương lai nơi được
nếm những hương vị mới mẻ
Xích mích động chạm nhỏ
bùng phát thành khẩu chiến
Tôi buồn chán ném chiếc thìa đi về nơi xa
Đây tuy không phải bữa tiệc
hoàn hảo như tranh vẽ
Cũng không phải nước sốt làm từ nước dùng
Nhưng tại sao nó lại quyến rũ tới vậy?
Trước một bát sa lát đầy màu sắc
Dù muốn dù không, hay thử nở nụ cười
Không chừng sẽ có tình yêu bất ngờ đó.
Vào những ngày tiết trời âm u
Như xé tan những áng mây dày
Tôi muốn được thấy ngọn gió
Muốn được thấy những phép màu.
Nhìn vào những công thức
nấu ăn bên trong tâm trí
Hãy sáng tạo ra thật nhiều món mới,
bất kể bao nhiêu lần
Chỉ cần được thấy bạn nở nụ cười
Cho dù là mất bao nhiêu lần cũng đáng.
Những cuộc hội ngộ mông lung
trong một tương lai bất định
Cho dù những chiếc đĩa khác nhau,
tôi vẫn có thể chia đều
Một muỗng nhỏ định mệnh,
xua tan mệt mỏi đêm dài
Hãy cùng chia sẻ về những dự định
tương lai dù lớn hay nhỏ
Và rồi cùng nhau tìm kiếm
chiếc muỗng xa xỉ này
(Tập 11: Thương vụ dành cho phu nhân)
Được rồi, triển thôi!
Có vẻ cậu hăng hái gớm nhỉ.
Hôm nay tôi sẽ thử sức với
thực đơn mới mà.
Hả?
Lần này tôi sẽ sử dụng nó!
Tôi tìm thấy trong Siêu Thị Trực Tuyến đó.
Nó là gì vậy?
Nó gọi là máy xay. Chỉ cần đặt lên là
thịt miếng sẽ thành thịt băm.
Đầu tiên là thịt Bloody Horn Bull.
Tuyệt quá!
Thú vị quá phải không?
Sui cũng muốn làm!
Tiếp theo là thịt Orc General nhỉ?
Được rồi!
Cảm ơn nhé, Sui!
Tỷ lệ thịt Bloody Horn Bull và
Orc General là 6-4.
Đầu tiên là cho sữa vào vụn bánh mì...
Thịt băm...
Trứng...
Thêm hành chiên vào...
Muối và tiêu...
Và trộn lên!
Sau đó nặn thành hình tròn.
Sẽ bất ngờ đây.
Bọc phần dư và cất vào Rương vật phẩm.
Được rồi, giờ thì nướng thôi.
Ồ!
Sau khi nướng nâu cả hai mặt,
thêm nước vào và hấp bằng hơi.
Sau khi chín hết thì chuyển ra đĩa.
Thêm sốt cà chua và sốt
Worcestershire vào chảo.
Thêm thứ này vào...
Đã xong!
Món Hamburg kết hợp giữa
Bloody Horn Bull và Orc General.
Ồ! Thực sự rất ngon!
Thịt này ăn vào cứ trôi
tuồn tuột trong bụng...
Bên trong ta thử cho phô mai vào đó.
Ngon quá!
Tuyệt vời!
Này này!
Xà phòng này chả lên bọt chút nào.
À...
Cái này được đấy...
Ở đây đã có xà phòng rồi nên nếu mình
mang nó ra cũng sẽ không gây chú ý.
Cậu lại định làm món gì mới à?
Không phải!
Thực sự tôi đã muốn làm công việc
của một thương nhân lâu rồi.
Cũng đang tính đi gặp
ông Lambert nên vừa hay.
Đổ đầy bình chứa như lúc đổ muối...
Được rồi!
Chủ nhân!
Hả?
Nước dễ chịu lắm đấy!
Thế à?
Tự dưng muốn đi tắm thế nhỉ.
Phải rồi, cũng lâu lắm mình chưa dùng nó...
Ồ! Quả nhiên đây chính là Black Serpent!
Lúc trước tôi đã hứa mà.
Tuyệt vời!
Thật hiếm thấy một tấm da hoàn hảo tới mức này.
Tấm này 50 đồng vàng được không ạ?
Ế? Nhiều vậy sao?
Thật luôn...
Thật ra hôm nay tôi đến đây
ngoài Black Serpent ra còn một việc muốn bàn.
Hả?
Thực ra tôi đã đăng ký gia nhập
Hội Thương Nhân.
Ối chà, cậu đăng ký cả Hội
Mạo Hiểm Giả mà, thật hiếm thấy.
Việc tôi muốn bàn...
là tham khảo ý kiến ngài xem
sản phẩm này có bán được hay không.
Chúng ta cùng xem nhé!
Ồ... Đây là xà phòng sao?
Hử?
Ưm, xà phòng này thơm quá...
cứ như hoa vậy.
Nó lên bọt rất tốt đấy ạ.
Cái này thì để gội đầu, giúp tóc suôn mượt.
Dùng với món này sẽ tăng
hiệu quả lên nhiều lần.
Thoa dung dịch lên tóc đã gội sạch và
để một lúc sẽ phục hồi độ bóng cho tóc.
Còn cái này, thoa lên tóc và gội sạch,
nó sẽ khiến bất kể tóc loại gì
cũng sẽ trở nên đẹp không tưởng.
Ơ kìa?
Được quen biết với cậu Mukoda...
thực sự là niềm hạnh phúc trong đời.
Số là hai tuần nữa sẽ đến kỷ niệm
ngày cưới của chúng tôi.
Tôi đang đau đầu không biết phải
lựa quà gì cho phu nhân.
Ra là vậy ạ.
Túi xách và trang sức đã quá nhiều rồi,
cô ấy nói năm nay muốn một món quà khác.
Với món này, chắc chắn vợ tôi, người yêu thích
việc ngâm mình trong bồn tắm sẽ cực kỳ hài lòng.
Và tôi sẽ không bị cô ấy dỗi nữa.
Vợ chồng cũng khổ tâm ra phết.
Hả?
Ở đây có bồn tắm ạ?
Vâng, vợ tôi yêu cầu phải có.
Ặc... Có bồn tắm thật sao?
Bồn tắm dị giới thế nào nhỉ?
Mình có mua được không?
À, xin lỗi, có thể cho tôi tham quan không ạ?
Được thôi!
Ồ!
Đúng là bồn tắm thật rồi!
Tuyệt vời quá!
Niềm tự hào của nhà tôi đấy!
Các vật dụng đều là hàng đắt tiền,
được sơn vẽ, trang trí công phu.
Chúng tôi còn lắp đặt hệ thống lọc nước bằng
ma pháp, thuê pháp sư hệ đất để xây nhà tắm.
Gộp tất cả lại thì không dưới
vài trăm đồng vàng,
Có thể nói việc có bồn tắm trong nhà cũng là
minh chứng thành công của một thương nhân.
Mình muốn có nó.
Mình thực sự muốn nó.
Nhờ có Fel mà giờ tiền bạc cũng dư dả...
Nếu cậu có hứng thú, tôi sẽ giới thiệu chỗ làm.
Nhất định rồi ạ!
Vậy trước hết tôi cứ để lại một bộ.
Tối nay tôi nhất định sẽ dùng chúng.
Trước khi tặng nó cho phu nhân,
cũng nên thử dùng trước cho an tâm nhỉ?
Nếu cho cô ấy dùng mấy thứ kỳ quặc...
không biết sẽ nổi đóa lên tới mức nào...
Vậy tôi xin phép.
Mai tôi sẽ quay lại.
Rất hoan nghênh cậu.
Xin chào!
Cậu Mukoda!
Cuối cùng cậu cũng tới!
May quá...
Cậu Mukoda!
Ế?
Tôi đã đợi cậu rất lâu rồi!
Ối chà...
E hèm!
Xin phép được giới thiệu.
Đây là phu nhân của tôi...
Tôi là Marie ạ.
Rất hân hạnh được gặp mặt.
Ông Lambert đã giúp đỡ tôi rất nhiều.
Phải rồi, mấy món đồ này...
Số là tối qua tôi thấy một mùi hương
cực kỳ thơm từ người chồng tôi sau khi tắm.
Không những thế tóc ông ấy còn rất suôn mượt.
Dù rằng ông ấy chẳng bao giờ
để tâm chuyện tóc tai.
Làm gì có người phụ nữ nào
không quan tâm cho được.
Tôi đã muốn giữ bí mật
cho tới kỷ niệm ngày cưới mà.
Ôi chà...
Nên tôi cũng đã thử dùng chúng xem sao.
Xà phòng thì thơm như hoa,
khiến da dẻ mịn màng.
Nước gội đầu thì giúp tóc sạch hơn
bình thường, đánh bay bụi bẩn.
Quan trọng hơn...
Mái tóc khô cứng khiến tôi
khổ tâm bao năm nay...
đã trở nên như thế này.
Tôi cũng hết sức bất ngờ.
Vẻ đẹp của Marie thực sự đã
được trau chuốt thêm nhiều.
Ôi, mình thật là...
Vậy đó, cậu Mukoda...
Những sản phẩm này...
Chắc là ông ấy sẽ mua thật nhiều
cho vợ nhỉ?
Cậu hãy bán nó ở cửa hàng chúng tôi nhé?
Hả?
Như cậu thấy,
nhà chúng tôi là cửa tiệm đồ da.
Dù tôi đã phản đối rồi, nhưng mà...
Mình à!
Mấy món này nhất định sẽ bán rất chạy!
Biết sẽ bán chạy mà lại thả ra cho các tiệm khác
đớp mất thì gọi gì là thương nhân chứ?
Các phu nhân quý tộc là một chuyện,
bạn bè em và những người phụ nữ bình thường
cũng sẽ tới.
Làm gì có người phụ nữ nào
không mê mẩn mái tóc này chứ?
Cậu Mukoda!
Ế?
Nếu muốn bán sỉ, nhất định
phải bán cho chúng tôi!
Nhất định đấy!
Tất nhiên rồi ạ!
Dù sao tôi cũng không có cửa tiệm,
nên nếu có cơ hội hợp tác...
Cảm ơn cậu nhiều!
Nào nào, chúng ta vào trong nhà
bàn chi tiết hơn nhé!
May quá... thế là có thể đảm bảo phần của em rồi.
Ế?
Tôi về rồi!
Mừng chủ nhân trở về!
Giao hàng xong rồi à?
Ừ, xong rồi.
Số lượng khá nhiều
nên thời gian tới chắc không phải lo.
Trong một ngày mà phải đồ đầy dầu cho các chai
đúng là mệt thật.
Vậy hôm nay tính sao?
Có thể đi tìm Dungeon...
Tôi không đi đâu!
Ban nãy tôi được người ở bang hội gọi.
Có vẻ chủ hội đã quay về rồi.
Thế thì sau đó chúng ta đi Dungeon...
Ôi trời, nhiệm vụ thảo phạt đám Wyvern
đi lạc này vẫn chưa có ai làm sao?
Số người nhìn thấy ngày một tăng.
Tha giùm tôi đi...
Lại một quái vật cấp Boss hả?
Không muốn dây vào đâu.
Mukoda đây ạ!
Ồ, xin mời vào!
Ế?
Cuối cùng thì cũng nói chuyện xong.
5800 đồng vàng.
Lãnh chúa gửi lời cảm tạ sâu sắc tới cậu đấy.
Dù sao cũng là một mỏ quặng Mithril mà.
Kinh quá...
Có mớ này thì mua nó có khó gì.
Bồn tắm mà mình ao ước...
Nguy rồi ạ!
Một bầy Wyvern đã xuất hiện ạ!
Cái gì cơ?
Ế?
Wyvern là con Ma thú ban nãy
các Mạo Hiểm Giả nhắc tới à?
Nhưng mà...
Một bầy là thế nào?
Thảo nguyên phía Tây vốn là nơi
dành cho các tổ đội tân binh,
nhưng đột nhiên chúng xuất hiện
rất nhiều ở đó.
Đúng là có tin về việc có Wyvern đi lạc...
Phải chăng chúng nhắm tới Bloody Horn Bull?
Chẳng phải đó là Ma Thú
mình thảo phạt gần đây sao?
Có thương vong không?
Mọi người đều đã thoát được,
nhưng có một số bị thương nặng và trúng độc.
Còn mạng là tốt rồi!
Mau đưa họ vào!
Đùa hả trời?
Tôi đã loại bỏ độc tố rồi,
bao giờ mới đưa thuốc tới vậy?
Các Mạo Hiểm Giả hãy cùng góp sức!
Hãy thu thập toàn bộ bình thuốc
từ các cửa tiệm gần đây!
Dạ thưa...
Ở đây tôi có bình thuốc thượng phẩm ạ!
Xin phép...
Tôi sẽ ghi nhớ ơn này!
Đây là gì vậy?
Không chỉ vết thương mà ngay cả độc tố...
Được rồi, mau đưa họ tới giường!
Vâng!
Không sao nữa rồi!
Mọi người hãy nghe đây!
Thảo phạt đàn Wyvern!
Đây là nhiệm vụ khẩn từ bang hội!
Mạo Hiểm Giả cấp C trở lên, xin hãy
đi góp sức cùng tôi!
Cả mình nữa sao?
Tôi biết chỉ nghe tới Wyvern,
nhiều người đã khiếp sợ,
nhưng cứ thế này thì việc thành phố
bị hủy diệt chỉ là vấn đề thời gian.
Vì danh dự của Mạo Hiểm Giả,
chúng ta phải chung tay cứu lấy thành phố!
Chúng ta đi nào!
Khoan đã, hỡi nhân loại!
Fel?
Đám Wyvern đó, ta sẽ xử lý
chúng cho các ngươi!
Hả?
Này, ông đang nói gì thế?
Có sao đâu.
Vừa lúc ta cần vận động thôi.
Cần cái búa ấy!
Hơn nữa thịt Wyvern rất ngon.
Không, ý tôi không phải thế...
Những nhân loại kia, nếu ta tiêu diệt đám Wyvern,
tất cả sẽ thuộc về ta, đúng không?
Đương nhiên rồi.
Cả phần thưởng nữa.
Vậy chúng ta mau đi thôi.
Này!
Chủ nhân, lại được chiến đấu à?
Sui cũng chiến đấu!
Ế?
Vậy chúng tôi cũng...
Không cần!
Các ngươi chỉ làm vướng chân.
Này, Fel!
Vậy, thưa ngài Fenrir...
Xin ngài hãy bảo vệ thành phố này!
Được, ta biết rồi.
Cũng xin nhờ các cậu đấy!
Vâng...
Chúng kia rồi!
Đó là Wyvern...?
Bọn chúng... trông nguy hiểm quá.
(Wyvern - Hành động theo đàn. Tập tính hung bạo
bất thường. Đuôi có độc, rất nguy hiểm.)
Dám bay lởn vởn trước mặt ta...
Chúng ta sẽ đánh với chúng sao?
Vừa hay!
Ta sẽ dạy cho Sui cách đánh
kẻ địch biết bay.
Hoan hô!
Này, đừng có dạy mấy thứ kỳ quặc.
Ơ?
Ế?
Sui, lên đây!
Vâng!
Ơ?
Úi, này!
Đừng có để Sui bị thương đấy!
Nghe này, Sui!
Đối với con mồi đang bay thì
phải nhắm vào đầu hoặc cánh.
Đánh vào đầu thì con mồi sẽ chết ngay lập tức,
nhưng nó nhỏ thì dễ trượt.
Lúc đó nên nhắm vào cánh.
Khi cánh bị thương, khả năng cao
con mồi sẽ rơi xuống.
Hiểu rồi!
Đầu!
Trượt rồi...
Ta đã bảo nhắm vào đầu dễ trượt rồi mà.
Nhưng kết quả khá tốt rồi!
Đừng để chúng bị tổn thương quá mức,
khi ăn sẽ không ngon.
Vậy đi!
Bé Sui của mình... ngày càng giống Fel rồi.
K-Không!
Không không, không thể có chuyện đó!
Bé Sui vẫn mãi dễ thương thôi!
Sui!
Vẫn còn một con hả?
Vận động nhiều đói thật đấy!
Sui cũng vậy!
Nào, triển thôi!
Giờ sử dụng thịt Bloody Horn Bull
và Orc General...
Làm chúng từ trước là quyết định đúng đắn mà!
Hả?
Cậu lại làm thịt Hamburg à?
Không, tôi sẽ làm cho chúng một lớp vỏ.
Hử?
Trước giờ tôi vẫn nghĩ...
Tôi rất muốn được ăn chúng
dưới bầu trời xanh.
Đổ bột ra đây...
Trứng...
Sau đó thêm vụn bánh mì thô...
Sao cho giống vị tại cửa tiệm.
Sau đó chiên ngập dầu.
Chỉ thay đổi phương pháp nấu ăn một chút
là sẽ có hương vị hoàn toàn khác!
Món Menchi-katsu với ba loại thịt!
(Menchi-katsu 3 loại thịt - 100% Bloody Horn Bull
- 100% Orc General - Thịt băm trộn lẫn hai loại)
Phần bánh mì khiến nó tươi giòn, ngon ngọt!
Vừa mới chiên xong, khỏi cần thêm gì vẫn ngon!
Chúng đều ngon,
nhưng tôi vẫn thích thịt băm trộn lẫn nhất.
Ta thích Bloody Horn Bull.
Thịt cần phải có hương vị đậm đà.
Sui thích bác Orc!
Khẩu vị phân chia rõ ràng nhỉ?
Tất cả đều rất ngon.
Biết sao được.
Tất cả đều rất ngon!
Thế à?
Ngon lắm hả?
Vậy là tốt rồi!
Hội cậu Mukoda có sao không nhỉ?
Cho dù là Fenrir thì đối đầu với một đàn Wyvern
cũng không biết thế nào.
Nhưng giờ chúng ta chỉ còn biết
tin vào họ thôi!
Mọi thứ vẫn luôn ổn dù cho chuyện gì xảy ra
Hãy tạo nên thêm những ngày may mắn,
những ngày hạnh phúc, đơn giản vậy thôi.
Cho dù là đêm dài đói bụng, đừng lo, đã có hamburger.
Được, hay đó!
Những câu chuyện khiến người ta bồi hồi,
cho dù có thất bại cũng không sao
vì đó là hành trình của tôi
Nào, hãy ngẩng đầu lên, vì nụ cười đó
đã khiến tôi vui tươi trở lại.
Thật phấn khích khi được đi cùng nhau
Hãy cùng nhau khởi hành nào
Cho dù có chuyện gì, đừng lo lắng
vì chúng ta luôn bên nhau
Chỉ cần chúng ta bên nhau, những ngày
dạo bước vòng quanh cũng trở nên thú vị
Hãy để Groovy và Bless khớp lại với nhau
Nhún nhảy đôi chân, vỗ tay theo nhịp.
(Kịch trường dị giới)
Cái anh nhân viên văn phòng đó sao rồi nhỉ?
Siêu Thị Trực Tuyến hả...
Cười người khác là không tốt đâu, Kanon!
Điểm trạng thái của anh ấy cũng rất thấp,
nếu gặp phải Great Wolf...
Chết là cái chắc.
Ngay từ đầu, ăn mặc như vậy đi tới
thành phố khác cũng rất khả nghi.
Hi vọng không làm gì bất cẩn.
Chúng ta cũng không thể lơ là được.
Để đánh bại Ma Vương và trở lại thế giới cũ,
chúng ta phải mạnh mẽ hơn.
Nghe nói trong số Mạo Hiểm Giả đã có người biến
Ma thú huyền thoại Fenrir thành Tòng Ma rồi đó.
Cái đó chỉ là tin đồn thôi.
Rio lo lắng quá nhiều rồi.
Kaito lạc quan thái quá thì có!
Không phải lo đâu!
Chúng ta là những Dũng Sĩ mà.
Hơn nữa, chẳng phải thế giới này
thú vị tới bất ngờ sao?
Chỉ là nếu đồ ăn ngon hơn một chút...
Hôm nay trông có vẻ ngon hơn đó!
Được rồi, ăn thôi!
Dở quá!
Mukoda và Fel đây!
Cuộc phiêu lưu đã sắp đến hồi kết,
cảm giác cũng hơi buồn nhỉ.
(Tập 12: Phiêu lưu nhiều như cơm bữa)
Phiêu lưu nhiều như cơm bữa.
Chúng ta vẫn chưa ăn đủ!