Hỡi con người...
Hả?
(Tập 1: Kỹ năng không tưởng cũng có ích)
C-Các Dũng sĩ...
Hả?
Đúng là phép màu!
Nghi thức triệu hồi đã mang các
Dũng sĩ tới với chúng ta!
Nếu không phiền, xin cho phép tôi
thẩm định sức mạnh của các Dũng sĩ.
Ồ, người sử dụng Thánh Kiếm!
Quả nhiên là năng lực thượng đẳng!
Ma pháp hệ Thánh!
Ngoài ra còn có hệ Ánh Sáng, hệ Gió,
hệ Sấm Sét và hệ Băng, quá tuyệt vời!
Xin hãy cứu lấy Vương quốc Rayseer này!
Chúng tôi chỉ còn biết trông cậy vào
các vị Dũng sĩ thôi.
Đây chính là "nó" sao?
Thứ người ta gọi là triệu hồi qua dị giới?
Hả?
Vẫn còn một vị Dũng sĩ sao?
Tên là Mukoda Tsuyoshi.
27 tuổi.
Kỹ năng đặc biệt là...
Siêu Thị Trực Tuyến?
Ế?
Cái quái gì vậy?
Ở đây cũng có siêu thị sao?
Kỹ năng nghe có vẻ vô dụng quá.
À... còn gì khác không ạ?
Kỹ năng đặc biệt chỉ có vậy thôi ạ.
Ba người đó thì cứ như
nhân vật "cheat" cơ mà.
Dù sao cũng được triệu hồi rồi,
phải đi yết kiến Đức vua thôi.
Ồ...
Đức vua...
Vương quốc Rayseer của chúng ta
thường xuyên bị Ma Vương quấy nhiễu.
Vì nền hòa bình của Vương quốc,
có thể cho chúng ta mượn sức mạnh không?
Chắc chắn Ma Vương biết cách để
mọi người trở lại thế giới cũ.
Chúng tôi không thể tha thứ cho Ma Vương,
kẻ gây đau khổ cho con người.
Ồ, vậy nghĩa là...
Nếu sức mạnh của chúng tôi có ích...
Vâng...
Tình huống này rất kỳ quái...
Dạ thưa...
Hả?
Hình như tôi không phải Dũng sĩ,
ở đây cũng chỉ là vướng chân mọi người.
Mặc dù được triệu hồi tới,
- nhưng từ giờ tôi sẽ sống an phận...
- Là Siêu Thị Trực Tuyến.
không tiết lộ cho ai...
20 đồng tiền vàng...
Phí thải hồi và bịt miệng thế này
là ít hay nhiều nhỉ?
Nè, nhìn kìa...
Trang phục đó là sao vậy?
Trông kỳ quặc quá.
Chết rồi, mình đang bị nghi ngờ.
Chắc nên thay quần áo trước rồi
mới đi thăm dò tình hình.
Nè, qua tiệm đó xem đồ đi.
Cảm ơn quý khách!
Cho tiền thì bọn em nói!
Mới hái lúc sáng đấy ạ!
Quanh đây, chỗ chúng tôi là rẻ nhất rồi.
Ưm!
May mà mình không thiếu
suy nghĩ mà đi làm Dũng sĩ.
Cái đám hoàng tộc sống xa hoa,
trông rất đáng ngờ,
quốc gia này e là cũng chả tồn tại được lâu.
Giờ thì... Mở bảng trạng thái!
Ồ!
Tuyệt quá...
Tuy đã đọc qua nhiều tiểu thuyết và truyện tranh,
nhưng tận mắt chứng kiến vẫn thật cảm động.
Cấp độ 1.
Kỹ năng: Thẩm định, Rương vật phẩm.
À, thế này là không phải
quan tâm tới hành lý rồi.
Ngoài ra thì kỹ năng đặc biệt là...
Quả nhiên là Siêu Thị Trực Tuyến.
Xuất hiện nào, Siêu Thị Trực Tuyến!
Cái gì đây? Thế này là sao?
Đúng y như thế luôn!
Đầu tiên là nước.
Ra nước ngoài, mấy vụ đau bụng hay xảy ra lắm.
Ngoài ra thì còn mấy thứ đồ ăn liền...
Số dư tài khoản?
Nhanh quá!
Cái này dùng được nè!
Đây không phải kỹ năng chiến đấu,
mấy tên kiêu ngạo đó chắc
chả biết cái này để làm gì đâu...
nhưng lại hay bất ngờ đấy chứ.
Chỉ cần có tiền thì không lo vấn đề ăn uống.
mà có khi dùng kỹ năng này
kiếm tiền được luôn ấy chứ.
Vậy thì...
cứ rời khỏi quốc gia này trước đã.
Kiels là một thị trấn ở biên giới.
Cảm ơn nhé!
Xe đi Lunu chuẩn bị xuất phát!
- Xin lỗi!
- Nhanh lên, nhanh lên nào!
Tôi lên được không ạ?
Anh giai này may mắn lắm đấy!
Đây là chuyến cuối cùng rồi.
Xin cảm ơn ạ!
Bác là thương nhân lưu động ạ?
Bác tới Kiels để bán thứ gì ạ?
À, tôi có một ít xà bông.
Xà bông ạ?
Mặt hàng khá là xa xỉ đấy.
Hành lý của bác để trong "Rương vật phẩm" ạ?
À không.
Tôi chỉ có gói hành lý này thôi.
Kỹ năng "Rương vật phẩm" thì 1000
người mới có một người có mà.
Thế ạ...
Vậy còn kỹ năng "Thẩm định"...
Quá tuyệt luôn ấy.
Đó là giấc mơ của tất cả thương nhân đấy.
Nhưng kỹ năng "Thẩm định" là đặc quyền
của các Dũng sĩ tới từ dị giới.
Các công cụ giám định vô cùng đắt đỏ,
và chúng chỉ được phép sở hữu bởi
các quốc gia hay bang hội lớn.
Cậu không biết à?
Dạ không, tôi chỉ thấy thật là đáng ghen tị...
Phải rồi...
Phải cố gắng tránh tỏ ra đáng ngờ.
Mà thế nghĩa là mình cũng
chẳng được thẩm định mấy...
Vậy cậu tới Kiels để làm gì thế?
À, cháu chỉ muốn qua biên giới
để tới nước khác thôi ạ.
Vậy là cậu rất sáng suốt đấy.
Hả?
Vương quốc Rayseer hiện đang
có rất nhiều vấn đề.
Theo tin đồn từ đồng chí của tôi,
biên giới cũng sắp sửa bị phong tỏa rồi đấy.
Phong tỏa?
(Tạm ngừng dịch vụ di chuyển)
Đùa hả? Tạm ngừng dịch vụ di chuyển?
Trông cũng không có vẻ gì là
đang trong tình trạng nguy cấp.
Ra vậy...
Dịch vụ di chuyển bị đình chỉ để
ngăn dòng người ra nước ngoài ư?
Ờ, dân số mà giảm thì binh sĩ cũng vậy mà.
Giới cao tầng của Vương quốc Rayseer
đang gây chiến khắp nơi.
Chúng ta cũng nên sớm rời khỏi đây thôi.
Bọn tôi hợp với việc săn
Ma thú hơn là chiến tranh.
Anh giai mà muốn tẩu thoát thì nên đi sớm đi.
Vâng ạ...
May mà mình rời khỏi đất nước đó sớm.
Cơ mà Ma thú hả?
Nếu là Dũng sĩ thật sự thì có thể
dễ dàng đánh bại chúng.
Chắc phải giải quyết vấn đề này bằng tiền thôi.
(Hội Mạo Hiểm Giả)
Dạ thưa, tôi muốn thuê một đội hộ tống.
Ở đây có tiếp nhận yêu cầu dạng đó không ạ?
Vâng, chúng tôi có làm trung gian
tiếp nhận yêu cầu ạ.
Từ đây tới Vương quốc Feenen không
có xe ngựa nên phải đi bộ...
Nếu vậy chắc sẽ mất nhiều ngày...
Ít nhất cũng tốn 7 đồng vàng đấy ạ.
Úi, đắt thế.
Tuy nhiên, có một thực tế là xe ngựa
hiện tại đã ngừng hoạt động,
nên mấy yêu cầu dạng này đang tăng cao.
Tính thêm yếu tố đó thì cũng nên
xem xét tăng lên 8 đồng vàng đấy ạ.
Tôi hiểu rồi.
Chốt đi ạ!
Vừa hay có một tổ đội đang sẵn sàng.
Anh Werner, qua đây chút được không ạ?
Hả?
Có thể hộ tống vị khách này tới
Vương quốc Feenen được không ạ?
Vừa hay cùng đường đó.
Tôi là Werner của "Ý Chí Sắt Đá".
Mạo Hiểm Giả hạng C.
Tôi là Mukoda ạ.
À, nếu nhận việc này, trên đường,
tôi có thể lo nấu ăn cho mọi người.
Mình cũng không ghét chuyện nấu nướng,
dùng kỹ năng đó thì nguyên liệu
nấu nướng cũng rẻ hơn nhiều.
Vậy thì tốt quá.
Tôi sẽ qua nói chuyện với các đồng đội,
nhưng chủ trương là sẽ nhận thôi.
Cảm ơn anh ạ.
Cậu có vội không?
Sớm thì tốt ạ.
Hiểu rồi, vậy sáng mai chúng ta sẽ xuất phát.
Nhờ anh ạ!
Ừ!
Kiếm sĩ Vincent!
Xin chào!
Do thám Rita!
Rất hân hạnh!
Pháp sư Lamon!
Xin được chỉ giáo!
Và Trị Liệu Sư Franca!
Giúp đỡ nhau nhé!
Tôi là Mukoda!
Vậy chúng ta xuất phát tới
Vương quốc Feenen nào!
Vâng!
Chúng ta nghỉ trưa ở đây thôi!
Vậy tôi sẽ đi làm bữa trưa.
Mọi người đợi chút nhé!
Mukoda có "Rương vật phẩm" hả?
Bảo sao mà hành lý ít vậy.
À, vâng ạ...
Nhưng mà khối lượng nhỏ lắm.
Chiếc bếp ma thuật này tuyệt quá.
Tôi được người quen cho đấy ạ.
Ủa, đây là...
Mắt nhìn chuẩn đó!
Đây chính là món hàng đề xuất
của tiệm chúng tôi, "Bếp ma thuật".
Chỉ cần truyền ma lực vào là lửa sẽ xuất hiện.
Không cần thiết phải vất vả đánh lửa nữa.
Giá của nó thời điểm hiện tại
là 50 đồng vàng!
Đắt quá!
Thế là mình vào Siêu Thị Trực Tuyến
mua một chiếc bếp du lịch với giá phải chăng.
Quả nhiên không có mấy món ấm cúng
thì thế nào cũng cảm thấy cô đơn.
Xin mời cả nhà!
Ôi ngon quá!
Hương vị của món súp này thực sự rất tuyệt.
Vậy ạ?
Vậy thì tốt quá ạ!
Chưa bao giờ tôi ăn món bánh mềm thế này.
Lần đầu tiên đó!
À, đây là món bánh tôi mang từ quê
bằng Rương vật phẩm đấy ạ.
Thứ quý giá như vậy...
Dạ không, đừng bận tâm ạ!
Vậy tôi không khách sáo...
Nhận nhiệm vụ này đúng là sáng suốt quá mà.
Ban đầu nghe hộ tống mỗi một người,
tôi còn thấy chán cơ.
Này!
Dạ không, tôi cũng nghĩ vậy mà.
Cậu Mukoda cũng có những sự tình riêng mà.
Không cần phải tọc mạch nhiều.
Vậy thì tốt quá ạ.
Đổi lại, việc nấu nướng trông cậy vào cậu nhé.
Vâng ạ.
Có Red Boar đấy ạ.
Nó có vẻ hung hăng lắm.
"Boar"? Là heo rừng à?
Nếu chỉ là Red Boar thì không cần
phải đi đường vòng.
Lamon, có thể hạ nó ngay ở đây không?
Đương nhiên!
To quá!
Cậu Mukoda lui xuống đi!
Bên này!
Không hổ danh hạng C...
Tranh thủ lúc này lấy máu nó thôi!
Da và nanh Red Boar có thể
bán với giá rất cao.
Thịt thì tiếc quá, đành ăn được
bao nhiêu thì ăn thôi.
Phải rồi...
Ế? Phí quá!
Vậy để tôi nhét chúng vào
Rương vật phẩm nhé?
Vậy có được không...?
Nếu chỉ có thế này thì được ạ.
Tạm lấp liếm được...
Hôm nay chúng ta ăn tối sớm một chút nhé.
Lại ăn loại bánh đó nhỉ?
Hôm nay không chỉ có vậy
mà còn món khác nữa.
Mọi người nhìn tôi xấu hổ lắm,
có thể qua kia chờ một chút không ạ?
- Vậy à?
- Được rồi.
Thực ra mình không muốn họ nhìn thấy
mấy món hàng từ Siêu Thị Trực Tuyến.
Đầu tiên là áp chảo thịt xông khói...
Hầm chung bắp cải, cà rốt và khoai tây
mua được với giá hời.
Úi chà, phải cho cả xúc xích vào nữa.
Đã xong món Pot-au-feu.
(Pot-au-feu kèm xúc xích phong cách
dị giới ăn với bánh mì)
Nóng đấy. Mọi người cẩn thận nhé.
Vâng!
Không lẽ đây là súp?
Pot-au-feu đấy ạ!
Tôi hầm chung với xúc xích, rau củ
và nhiều thứ khác.
Mời cả nhà ăn!
Ơ kìa, không hợp khẩu vị mọi người ạ?
Cậu Mukoda, cậu Mukoda!
Còn nữa không?
Xấu quá! Tôi cũng muốn thêm!
Nếu được, tôi cũng muốn...
Ế? Tới mức đó cơ ạ?
Thông thường khi du hành thì thịt khô
và bánh mì là đồ ăn duy nhất...
Có thể được ăn những món ấm cúng
thế này thật là tuyệt vời.
Vậy thì tốt quá ạ.
Nhờ bữa này mà tôi cảm thấy
khỏe hơn bình thường đó.
Tôi cũng cảm thấy sự mệt mỏi như tan biến.
Vậy thì tốt quá ạ!
Hở?
Hình như nó có tác dụng kiểu như
thực phẩm tăng cường...
Nhưng mình có bỏ gì vào đâu nhỉ?
Ăn đồ ăn ngon đương nhiên là
tâm trạng sẽ thấy tốt hơn rồi.
Cứ thẩm định chút xem sao.
(Thể lực 135 + 27)
(Ma lực 64 + 2)
Tự nhiên cậu làm sao thế?
Bị sặc thôi ạ...
Mấy cái chỉ số gì thế này?
Là do ăn đồ ăn của mình sao?
(Pot-au-feu được làm từ nguyên liệu dị giới,
thể lực tăng 20% trong 1 giờ đồng hồ)
(Xúc xích dị giới, ma lực tăng 2% trong 10 phút)
Là do thứ này sao?
Giờ nghĩ mới thấy mấy vụ này căng thật.
Với người ở nơi này thì đây
chính là đồ ăn dị giới.
Chỉ cần ăn thôi cũng tăng thể lực và ma lực.
Nếu có kẻ biết chuyện này...
Nhất định nếu để kẻ khác biết
thì mình sẽ gặp nguy hiểm.
Tuyệt đối không thể để ai biết.
Được ăn ngon là tuyệt nhất!
Đi thêm hai, ba ngày nữa
là tới Vương quốc Feenen.
Sau khi qua biên giới, đi khoảng
nửa ngày là tới thành phố.
Phía trước là rừng rậm.
Hôm nay chúng ta cắm trại
quanh khu vực này thôi.
Tôi sẽ đi lấy nước.
Vậy tôi sẽ đánh lửa.
Vậy tôi sẽ lại dùng thịt Red Boar
lúc trước để nấu ăn nhé.
Ừ, tôi rất trông đợi đấy!
Tốt nhất nên giữ bí mật vụ nguyên liệu
đến từ Siêu Thị Trực Tuyến.
Chủ yếu dùng những nguyên liệu
ở thế giới này thôi.
Dù sao thì thịt heo cũng rất ngon mà.
Đầu tiên là thái thịt.
Thái dày một chút cũng không sao.
Sau đó...
trong khi chờ ướp thịt, xắt nhỏ loại rau
giống như bắp cải tìm được ở đây.
Thế này là quá đủ rồi.
Bắp cải rất cần cho món thịt nướng gừng.
Làm nóng chảo, thêm dầu sa lát.
Sau đó bỏ thịt đã ướp vào...
Hử, mùi này là gì?
Chắc chắn là sẽ rất ngon.
Đảm bảo nước xốt phủ khắp mặt thịt.
Đảm bảo thịt chín kỹ,
nước xốt cô đặc lại...
Hoàn thành!
(Món thịt Red Boar nướng gừng)
Mời cả nhà ăn!
Gì thế này? Ngon quá!
Ngon quá!
Lần đầu tiên tôi ăn món thịt ngon thế này!
Thực ra tôi không thích thịt Red Boar cho lắm,
nhưng món này đúng thật là quá ngon.
Chỉ là nướng sơ với nước xốt
mua ở tiệm thôi mà.
Thực phẩm Ebara đúng là rất đa dạng.
Đây là lần đầu tiên tôi ăn Cabbato sống,
nhưng ăn cùng đúng là rất hợp.
Sức nóng của thịt làm mềm nó,
thực sự quá ngon!
Tôi mới nhớ ra một điều rất hay.
Quá ngon!
Tôi cũng muốn thử!
Món súp này thực sự rất hợp vị.
Thế này cảm giác như bao nhiêu cũng ăn hết.
Phải rồi, rau này ở đây gọi là Cabbato ạ?
Ở thế... quê hương tôi nó gọi là bắp cải...
Đằng s...
Đằng s...?
Đằng sau...
Hỡi con người...
Hãy nghe lệnh ta...
Là Fenrir?
Hãy dâng món ăn đó cho ta!
Có nghe không?
Hãy cho ta ăn!
Ừ...
Vâng...
Chưa đủ!
À vâng, tôi phải làm mẻ mới.
Có thể đợi một chút không ạ?
Làm nhanh lên!
Vâng!
Xin mời!
Ngon quá!
Tiếp!
Vâng!
Xin mời!
Vẫn chưa đủ!
Vâng!
Xin mời!
Thêm nữa!
Vâng!
Nữa, thêm nữa!
Thêm nữa, thêm nữa, thêm nữa, thêm nữa!
Vâng!
Rất ngon...
Xin cảm ơn ạ...
Nhưng quả thực ta không nghĩ ngươi lại có thể
thỏa mãn ta với những miếng thịt nhỏ nhoi này...
Ngươi khá lắm đấy.
Vậy mà nhỏ sao...
Ta thích ngươi rồi, hãy lập khế ước với ta!
Hả? Khế ước?
Đúng là tên vô tri...
Ta đang nói ngươi hãy lập khế ước tòng ma với ta.
Tòng ma...?
Không không... Nó là một con Ma thú biết nói tiếng
người khiến đám Werner sợ chết đứng đấy.
Lập khế ước với thứ như vậy
chẳng phải quá nguy hiểm sao?
À, tôi...
Xin phép được từ...
Hở?
Vậy nên... tôi xin phép...
Hả?
Thế này là không đồng ý không được rồi sao?
Ta sẽ là tòng ma của ngươi.
Vậy được chứ?
Tôi hiểu rồi.
Ừm. Vậy hãy tới đây.
Vâng...
Vậy là nghi thức khế ước đã hoàn thành.
Ngươi sẽ có nghĩa vụ phải chăm sóc cho ta.
Đã hiểu chưa?
Chăm sóc? Nghĩa vụ?
Từ giờ ta rất trông chờ vào ngày
ba bữa của ngươi đấy.
Hả?
(Đơn vị tiền tệ ở dị giới:
Sắt - Đồng - Bạc - Vàng - Vàng lớn - Bạch kim)
Có rất nhiều loại tiền...
Đồng vàng đầu tiên mà tôi nhận được là đây.
Một đồng tương đương khoảng 10,000 yên.
Tiền đền bù từ Đức vua rơi vào
khoảng 200,000 yên.
Theo cảm nhận của tôi thì nó đủ cho một gia đình
bốn người sinh sống thoải mái trong ba tháng.
Vật giá ở đây có vẻ rẻ hơn,
nhưng giá trong Siêu Thị Trực Tuyến
là giá Nhật Bản.
Bánh giá 100 yên tương đương với 1 xu đồng.
Ở thế giới này, nó lại là mặt hàng xa xỉ.
Mình đã chi trả khá nhiều cho
đồ du hành và phí cho đội "Ý Chí Sắt Đá"...
Thế nên ngân sách còn lại...
8 đồng vàng và 5 đồng bạc.
Phải tiết kiệm thôi...
Dám cắt bớt khẩu phần là ta không tha đâu.
Mukoda đây ạ!
Cuối cùng cuộc sống dị giới đã bắt đầu rồi.
Rất nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng đều thú vị đến bất ngờ.
Kỳ tới, Tòng ma nổi bật của tôi
là huyền thoại sống.