Ngọn núi con thằn lằn sống là đây hả?
Thằn lằn á?
Metal Lizard chứ.
Theo thông tin nghe được từ chủ
Bang hội thì là thế.
Không biết nó ở chỗ nào nhỉ?
Đợi một chút.
Ừm...
Bên này!
Ế?
Úi!
Một hang động!
Đó là hang ổ của Metal Lizard sao?
Có vẻ vậy.
Vậy tôi sẽ xuống chỗ này đợi...
Luẩn quẩn loanh quanh trong
những công việc nhàm chán
Tôi muốn một tương lai nơi được
nếm những hương vị mới mẻ
Xích mích động chạm nhỏ
bùng phát thành khẩu chiến
Tôi buồn chán ném chiếc thìa đi về nơi xa
Đây tuy không phải bữa tiệc
hoàn hảo như tranh vẽ
Cũng không phải nước sốt làm từ nước dùng
Nhưng tại sao nó lại quyến rũ tới vậy?
Trước một bát sa lát đầy màu sắc
Dù muốn dù không, hay thử nở nụ cười
Không chừng sẽ có tình yêu bất ngờ đó.
Vào những ngày tiết trời âm u
Như xé tan những áng mây dày
Tôi muốn được thấy ngọn gió
Muốn được thấy những phép màu.
Nhìn vào những công thức
nấu ăn bên trong tâm trí
Hãy sáng tạo ra thật nhiều món mới,
bất kể bao nhiêu lần
Chỉ cần được thấy bạn nở nụ cười
Cho dù là mất bao nhiêu lần cũng đáng.
Những cuộc hội ngộ mông lung
trong một tương lai bất định
Cho dù những chiếc đĩa khác nhau,
tôi vẫn có thể chia đều
Một muỗng nhỏ định mệnh,
xua tan mệt mỏi đêm dài
Hãy cùng chia sẻ về những dự định
tương lai dù lớn hay nhỏ
Và rồi cùng nhau tìm kiếm
chiếc muỗng xa xỉ này
Nó kia rồi!
Sao tôi cũng phải vào đây?
Đúng là trông rất giống thằn lằn...
Nhưng sao nó lại phát sáng?
Có vụ đó sao ta?
Mithril nghĩa là...
Mấy cái thứ xuất hiện trong Fantasy ấy hả?
Theo như thông tin nhận được thì
phải là Metal Lizard chứ?
Ồ... Mithril hả?
Quanh đây chỉ có nó là Metal Lizard thôi.
Có lẽ nó đã tiến hóa do ăn Mithril.
Vậy nghĩa là ma thuật đối với nó vô hiệu.
Ế?
Mithril là kim loại nhẹ và cứng,
có khả năng kháng ma thuật tốt.
Nói cách khác, khi tiếp xúc với ma thuật,
nó sẽ phân tán sức mạnh để giảm thiệt hại.
Sức mạnh ma thuật sẽ giảm xuống
chưa tới một nửa.
Vậy thì cho dù là Fel cũng rất khó rồi.
Không!
Gì thế?
Chỉ cần sử dụng một ma thuật cực mạnh
không thể bị cản lại là được.
Nam mô...
Chết ngay khi đang ăn...
Xin lỗi nhé, Metal Lizard.
Ồ...
Đây chính là khoáng thạch Mithril sao?
Dao Mithril hay kiếm Mithril luôn là
niềm mơ ước của bất cứ ai.
Thứ vũ khí làm từ kim loại
quý hiếm trong Fantasy.
Nhặt một chút chắc là không sao.
Sui cũng giúp!
Cảm ơn nhé!
Khoan đã nào... Nếu Mithril có thể đỡ được ma thuật...
Vậy nghĩa là có thể dùng nó làm áo giáp?
Nhưng liệu da Mithril Lizard mềm mại hơn thì
có tốt hơn dùng quặng trực tiếp không nhỉ?
Cậu định làm áo giáp hay gì à?
À, ông nghe thấy à?
Tôi chỉ đang nghĩ có thì cũng tốt...
Cậu cần quái gì áo giáp chứ!
Mithril với da thằn lằn làm cái quái gì?
Làm sao sánh được với kết giới của ta!
Có làm cũng vô dụng!
À... Vâng...
Hừm...
Cơ mà thế này còn chả đáng
để gọi là khởi động.
Đi làm luôn ủy thác còn lại đi!
Hả? Đi luôn á?
Đã bảo thịt Bloody Horn Bull rất ngon còn gì.
Chúng ta đi săn thôi!
Ấy, khoan đã nào...
Tôi vẫn chưa chuẩn bị tâm lý...
Không quan tâm.
Có một đàn Bloody Horn Bull định cư
ở thảo nguyên phía Tây này...
Nó có kích thước bằng con tê giác,
tính tình hung bạo.
Đáng sợ quá...
Ở bên đó hả?
Ế? Đâu cơ?
Uầy...
Vậy tôi và Sui sẽ ở đây để chúng
không phát hiện ra.
Ừ...
Vậy sẽ nhanh hơn.
Ta đi đây!
Chủ nhân... Bác Fel đâu rồi?
Đi đánh bại lũ bò khổng lồ rồi.
Sui ở đây cùng với ta...
Xấu quá! Sui cũng muốn đi với bác Fel!
Không chịu! Không chịu! Sui muốn đi cùng!
Ấy đừng vội...!
Đi mất tiêu rồi!
Ơ kìa... hai người đó...
Quái gì thế này?
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Chủ nhân, Sui đánh bại lũ bò khổng lồ rồi!
Ban đầu bác Fel bắn ra một luồng gió mạnh...
Sau đó Sui bắn bụp bụp vào
con bò vừa ngã ra...
Ừm...
Sui chiến đấu cũng rất tuyệt!
Ế... thế à?
Biết là một đàn, nhưng số lượng vẫn nhiều quá...
Rương vật phẩm có chứa đủ không nhỉ?
Chủ nhân, đang gom lũ bò lại à?
Sui cũng làm!
Hai ba! Hai ba!
Cái gì cũng làm được nhỉ...
Dù đã hứa bán lại một nửa cho Bang hội...
Nhưng số lượng vẫn nhiều thật đấy.
Phải suy nghĩ để đưa ra thực đơn đa dạng,
sao cho không phát ngán với thịt bò rồi.
Được rồi, dọn xong thì chuẩn bị bữa ăn thôi!
Ừm!
Ngon quá! Giòn rụm!
Ngon thật đấy!
Là miếng cốt lết chiên từ tối qua đấy!
(Sandwich cốt lết thịt Orc và Rock Bird)
Sandwich cốt lết thịt Orc và Rock Bird.
Ưm, ngồi ăn Sandwich dưới
bầu trời đúng là nhất.
Hương vị mù tạt cũng là điểm nhấn tuyệt vời!
Tạm quên vụ Bloody Horn Bull đi thôi!
Đây đơn giản là một chuyến dã ngoại!
Một chuyến dã ngoại vui vẻ...
Đó là gì vậy ạ?
Đây gọi là Cola...
Một loại đồ uống có ga.
Ga?
Đợi một chút nhé!
Đúng thật, có ga này!
Ngọt quá, ngon ơi là ngon!
Cho Sui thêm nữa!
Có ngay!
Ngon vậy thật sao?
Hơi ngọt, nhưng mà ngon lắm!
Uống thử một chút đi!
Này!
Cái gì thế này?
Làm lưỡi tê rần luôn!
Đúng là chiếu mới mà...
Ừm...
Cũng không tệ lắm...
Ông uống hết 1.5 lít rồi đấy.
Lần đầu ta có cảm giác này.
Không ngờ dị giới lại có thứ kỳ lạ như vậy...
Tại uống nhiều axit carbonic quá đấy.
Ngon đấy nhưng sẽ làm ợ nhiều.
Ợ á?
Ta làm sao có thể...
Nữa rồi... Nữa rồi...
Bác Fel tuyệt quá!
Cái gì cơ...
Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Mithril Lizard á?
Đúng là hàng thật rồi...
Không thể nhầm được...
Bộ da này... chỉ có thể là nó thôi.
S-Sao ạ?
Đúng là cậu lúc nào cũng làm
những chuyện phi thường.
Thiệt tình, đúng là khủng khiếp quá mà.
Quả nhiên nó hiếm tới vậy sao ạ?
Anh giai à, Mithril Lizard ấy...
bản thân cá thể đã cực kỳ hiếm rồi.
Việc một con thực sự xuất hiện theo như ghi chép lại
cũng là 400 năm trước.
400 năm trước á?
Con Metal Lizard trên núi tiến hóa
thành Mithril Lizard...
không khác gì việc phát hiện ra
một mỏ Mithril mới.
Mithril thì là hiếm của hiếm.
Trên thế giới, chỉ có ba mỏ có thể
khai thác được thôi.
Lại to chuyện nữa rồi...
Đối với lãnh chúa nơi này, đây là tin cực nóng.
Xin lỗi, nhưng cậu phải bán con
Mithril Lizard này cho bang hội rồi.
Việc tìm ra mỏ Mithril mới cũng sẽ
được báo cáo lên trên,
da của nó cũng sẽ được lãnh chúa
dâng lên đức vua.
Đức vua?
Đương nhiên sẽ không phải miễn phí.
Tôi sẽ nói chuyện với ngài lãnh chúa
để thêm phần thưởng.
Cộng cả phần thưởng cho ủy thác thảo phạt,
cậu sẽ được nhận khoảng 5,000 đồng vàng đó.
5,000?
Tôi ghen tị với sự giàu có của cậu đó.
Coi như có thể sống sung sướng cả đời rồi.
Tự dưng một đống tiền đổ lên đầu,
tôi sợ lắm.
Nỗi sợ đó hơi bị xa xỉ đấy.
Dù sao đi nữa, tôi vẫn cần cậu giao nó
ngay khi việc thanh toán hoàn thành.
Sau đó thì mong cậu giữ kín mọi chuyện ở đây.
Ngoài ra, dù có hơi sớm, nhưng việc
thảo phạt Bloody Horn Bull...
Hả?
Thật ra vẫn còn nữa...
Bất an quá...
Lỡ cuộc sống bình yên của tôi
bị đe dọa thì biết làm sao?
Thế giờ cậu định làm sao?
Quan trọng hơn, đã có thịt
Bloody Horn Bull rồi đúng không?
Mau làm đồ ăn đi!
Sui mong chờ đồ ăn của chủ nhân lắm!
Sui...
Phải rồi... đã có thịt thượng hạng rồi mà.
Được rồi!
Hôm nay làm một bữa linh đình thôi!
Triển thôi!
Được rồi!
Đầu tiên cắt thịt đỏ thành những lát dày.
Làm nóng chảo với dầu ở nhiệt độ cao.
Rắc muối và hạt tiêu trước khi nướng.
Nếu không làm liên tục thì vị thịt sẽ
không đậm đà nên phải cẩn thận.
Nướng trên lửa lớn trong một phút,
sau đó hạ nhiệt và nướng thêm một phút nữa.
Lật mặt sau và làm tương tự...
Sẽ thành mức tái chín.
Nướng xong thì chuyển sang gói giấy bạc.
Để yên trong khoảng năm phút.
Có thể cảm nhận rõ nhiệt còn dư...
Chắc là sắp được rồi.
Ồ! Xong rồi!
(Steak Bloody Horn Bull)
Món Steak Bloody Horn Bull!
Ồ!
Nào, mời cả nhà dùng!
Ngon quá!
Hương vị thịt lan tỏa trong mỗi miếng cắn.
Quả nhiên Steak cứ phải là thịt bò!
Cảm giác cắn thịt mà nước thịt
tràn cả ra ngoài!
Ừm, mấy món Wagyu cũng ngon nhưng
thứ này đúng là đẳng cấp khác.
Tiếp theo mang thứ đó ra đi!
Thứ đó phải không?
Ơ?
Đây! Để mọi người đợi rồi!
Món sốt Steak vị tỏi mà Fel yêu thích!
Ồ!
Ừm ừm! Quả nhiên chính là hương vị này!
Nó khiến cho thịt Bloody Horn Bull
trở nên ngon hơn!
Có thể biến tấu ra nhiều vị, tuyệt thật đấy!
Vẫn chưa xong đâu!
Ngoài ra còn có vị Truffle,
vị hành tây, vị củ cải nữa.
Thế này...
bao nhiêu mình cũng ăn được!
Ôi...
Ngon quá đi mất!
No căng bụng rồi!
Ta cũng thỏa mãn rồi!
Nhưng giờ nếu không có lý do gì khủng khiếp
thì chắc ta không ăn nổi thịt sống nữa đâu.
Bởi vì đồ ăn cậu nấu ngon hơn nhiều.
Có nịnh tôi thì cũng không có gì đâu nhé.
Sui cũng thích đồ ăn chủ nhân làm.
Nhưng mình có thể tồn tại trong thế giới này
cũng là nhờ hai người họ.
Phải làm cho họ thật nhiều món ngon mới được!
Giờ thì phải dâng lễ vật thôi.
Vụ dâng lễ vật cầu nguyện cho thần Ninlil
vẫn ổn đấy chứ?
Hả?
Úi!
Trước hết chắc cứ lấy số lượng đã...
Không đủ!
Phải nhiều đồ ngọt hơn nữa mới được!
Thế này rồi mà vẫn chưa đủ...
Còn muốn thêm gì nữa hay sao?
Ta đang đợi câu đó đây.
Bánh kem, Pudding, rồi còn Daifuku...
Đây là lễ vật dâng lên thần Ninlil,
xin hãy nhận lấy ạ.
Tốt lắm, tốt lắm, mau tới đây nào!
T-Tại sao mấy người lại ở đây?
Lần đầu gặp mặt, chàng trai dị giới!
Xin chào, chàng trai dị giới!
A lô!
Ế? Ai vậy?
Gần đây bọn ta vô tình thấy cậu.
Thấy Ninlil nhận được rất nhiều
món đồ ngọt dị giới ngon lành từ cậu.
Ăn một mình xấu lắm đấy!
I-Im đi!
Cậu ta nhận được sự bảo hộ của tôi...
nên mới dâng lễ vật để đáp lại đấy chứ.
Nãy giờ âm thanh cứ loạn cả lên.
Rốt cuộc thì thần giới bị cái gì vậy?
Chàng trai dị giới...
Giờ ba bọn ta sẽ ban bảo hộ cho cậu,
nên cậu cũng phải dâng lễ vật cho bọn ta nhé?
Cái gì?
Không được!
Ế? Bảo hộ?
(Bảo hộ của Nữ thần gió Ninlil (nhỏ))
À... Hiện tại thì mình vẫn có
bảo hộ của thần Ninlil...
Ái chà, bảo hộ của Ninlil là loại nhỏ kìa.
Kẹt xỉ quá!
Thế này thì làm sao vô hiệu hóa hoàn toàn
trạng thái bất thường được.
Ế?
Hơn nữa cậu cũng không có nhiều
thiên phú về phép thuật gió.
Nhận được bảo hộ không phù hợp với
thiên phú cũng không tốt lắm đâu.
Vậy nghĩa là bảo hộ phù hợp với thiên phú
sẽ có hiệu quả đặc biệt hơn sao?
Thiên phú của cậu là đất và lửa nhỉ?
Nghĩa là nếu để ta, Nữ thần đất Kishar...
và ta, Nữ thần Lửa Agni ban bảo hộ,
cậu sẽ trở nên vô đối.
Cậu có thể sử dụng phép thuật mạnh mẽ
chỉ với một chút ít ma lực.
Không tệ đúng không?
Ế...
Hai người nói cái quái gì vậy?
Chẳng phải ban phát bảo hộ bừa bãi
sẽ bị Thần sáng tạo quở trách sao?
Thế nên tôi mới chỉ ban
bảo hộ loại nhỏ thôi đấy.
Thế tôi cũng ban bảo hộ loại nhỏ là được chứ gì?
Hả?
Dù sao thì bảo hộ của bọn tôi chắc chắn
sẽ có tác dụng hơn nhiều.
Úi...
Nghe cứ như mình bị nhét
bảo hộ vào mồm ý nhỉ?
Giờ mà từ chối chắc cũng không ổn.
Này, cậu vừa định từ chối đấy à?
Không thích bảo hộ của bọn ta sao?
Nói hay lắm! Phải làm rõ là chỉ cần
bảo hộ của mình ta thôi!
À, nhưng mà...
trước giờ đã có ai có bảo hộ
từ nhiều vị thần chưa ạ?
Không có nhớ luôn.
Thấy chưa, tôi biết mà!
Có thể mọi người cũng thấy
bảng trạng thái,
một bảo hộ là quá đủ rồi.
Chết tiệt, đàn ông con trai đừng có lắm lời thế!
Nhận lấy này!
(Bảo hộ của Nữ thần lửa Agni (nhỏ))
Ế?
Ối chà, vậy ta cũng cho thêm nè!
(Bảo hộ của Nữ thần đất Kishar (nhỏ))
Á!
Mấy người tự tiện làm cái gì vậy chứ?
Nhớ phải dâng lễ vật cho bọn ta nữa đấy nhé!
Dâng mấy món thật là ngon vào đấy!
Ta...
Phải rồi, còn một Nữ thần nữa nhỉ...
Ta là Nữ thần nước Rusalka.
Chàng trai dị giới không có
thiên phú phép thuật nước.
Thế nên dù có ban bảo hộ cũng
không có nhiều ý nghĩa.
Không có nhiều ý nghĩa thì không cần đâu...
Không có bảo hộ thì chỉ có mình ta
không được nhận lễ vật...
Không nhận được đồ ngọt...
Chỉ có mọi người được... Xấu quá...
Đừng khóc mà, Ruka!
Chàng trai dị giới, làm gì đi chứ?
Ế?
Đ-Đúng rồi! Làm gì đi!
Đúng rồi! Cậu là đàn ông mà!
Ế?
Sao lại vô lý như vậy?
Mấy người ở đó thì nên làm gì đi chứ?
Xem nào... phải làm gì đây?
Chủ nhân, không sao chứ?
Có cần chế thuốc không?
Không sao, không sao.
Chỉ đang nói chuyện với các Nữ thần thôi mà.
Đúng rồi!
À, bảo hộ của thần Ruka...
Có thể ban cho Sui, Tòng Ma của tôi không?
Ý hay đó!
Đúng rồi! Làm như vậy đi!
Đúng rồi! Làm đi, Ruka!
Ưm, có vẻ như nó có thiên phú
phép thuật nước.
Ban rồi!
Ôi, vậy là tốt rồi!
(Bảo hộ của Nữ thần nước Rusalka)
Này, Ruka, đây đâu phải bảo hộ loại nhỏ.
Đối với tôi thế này là được.
Tại mấy người ban phát bảo hộ vô tội vạ quá.
Này, sao lại nói vậy...
Cả trăm năm nay chả biết có tới một người
nhận được bảo hộ của tôi không...
Mấy người thì cứ chục năm
lại đi ban phát bảo hộ,
nên đương nhiên là Thần sáng tạo tức giận rồi.
Thế mà không bị phạt nhỉ?
Thôi, tôi sẽ dâng lễ vật đều cho mọi người.
Đúng rồi! Phải dâng lễ vật sao cho
bọn ta thỏa mãn nhé!
Biết sẽ thế này nên tôi mới giữ bí mật mà.
Tôi là người đầu tiên ban
cho cậu ta bảo hộ đấy!
Nhanh đâu có phải là tốt hơn đâu?
Mà cô cũng được ăn no nê trước rồi còn gì?
Mua thêm đồ ngọt nào!
Xin hãy nhận lấy!
Mọi người đừng cãi nhau nữa nhé!
Tốt lắm!
Mệt quá!
Thiệt tình, đội Nữ thần đúng
là ồn ào hết biết mà.
Bảo hộ tăng lên thật rồi...
Tốt nhất không nên để cho ai biết...
Bảo hộ là gì vậy ạ?
Nghĩa là được Nữ thần bảo vệ đấy.
Sui cũng vừa có đấy.
Không hiểu...
Vậy mai chúng ta thử đi!
Ơ? Vâng!
Fire Ball!
Stone Bullet!
Ồ...
Đúng là sức mạnh tăng lên trông thấy thật.
Chủ nhân tuyệt quá!
Hừm... là do lúc trước cậu yếu quá thôi!
Cho dù là ban phước loại nhỏ thì khi
có nhiều cũng được chừng đấy tác dụng.
Nói toẹt ra luôn nhỉ...
Thì là sự thật mà.
Dùng phép thuật thế này mà
mình không thấy mệt.
Bảo hộ cỡ nhỏ
cũng có tác dụng không ngờ đấy chứ.
Cảm ơn các Nữ thần.
Sui được Nữ thần bảo hộ giờ cũng
sử dụng được phép thuật nước đấy.
Nước ạ?
Đúng vậy.
Sui thử xem có thể sử dụng được
những phép thuật nào nhé.
Sui hiểu rồi!
Phép thuật nước...
Ồ...
Mới lần đầu đã được thế này...
Phải rồi Sui, có thể bắn cái này
ra xa được không?
Để Sui thử xem!
Ôi, tuyệt quá, tuyệt quá!
Sui...
A, thế này thì sao nhỉ?
Ồ!
Hoan hô!
S-Sui... đạn axit và phép thuật nước tuyệt lắm,
nhưng không được dùng lên con người
hay trong thành phố. Nhé?
Hiểu rồi, Sui sẽ nghe lời chủ nhân!
Tốt lắm, đúng là bé ngoan mà!
Hay đấy chứ.
Vậy thử so tài với ta xem.
Không được!
Làm sao mà so được với ông được.
Ế? Cứ tưởng tìm được đối thủ
để thử sức rồi chứ...
Thiệt tình...
Được rồi...
Tiếp theo là...
Stone Wall!
Ồ... như thế này...
Tiếp này!
Ta đi săn đây!
Lên nào!
Đi cẩn thận nhé, bác Fel!
Đ-Được rồi!
Sui, Fel, nhìn đi!
Ngôi nhà làm bằng phép thuật đất!
Nhà?
Ừm, tôi đã nghĩ liệu có thể làm tường
bằng phép thuật không...
Tuy có hơi đơn giản, nhưng vẫn hơn
là cắm trại ngoài trời.
Thế à?
Fel cũng muốn ngủ ở chỗ thoải mái mà?
Quan trọng hơn, ta săn được
một con rắn đen đây!
Đã hứa với tên thương nhân đó nhỉ?
À, cảm ơn nhé!
Nhưng mà quan trọng hơn nghĩa là...
Đi săn nhiều làm ta đói bụng.
Trả ơn ta bằng bữa tối cũng không tệ đâu.
Tôi gắng lắm mới xây xong thứ này mà...
Sui cũng đói rồi.
Ừm, không thể đợi được tới khi về quán trọ đâu.
Bữa ăn! Bữa ăn!
Kiệt tác thế này mà...
Khen người ta tí không được sao?
Nào, hãy ngẩng đầu lên, vì nụ cười đó
đã khiến tôi vui tươi trở lại.
Thật phấn khích khi được đi cùng nhau
Hãy cùng nhau khởi hành nào
Cho dù có chuyện gì, đừng lo lắng
vì chúng ta luôn bên nhau
Chỉ cần chúng ta bên nhau, những ngày
dạo bước vòng quanh cũng trở nên thú vị
Hãy để Groovy và Bless khớp lại với nhau
Nhún nhảy đôi chân, vỗ tay theo nhịp.
(Kịch trường dị giới)
Nè, mình ơi!
Gì thế, Marie?
Năm ngoái mình có tặng em chiếc túi xách,
em tặng nó cho em gái em có được không?
Em có 5 cái giống hệt nhau mà.
Ế? Nhưng mà mỗi cái đều khác nhau mà?
Loại da và thiết kế đều khác biệt, là những
sản phẩm đáng tự hào của anh đó.
Anh nghĩ tất cả chúng đều hợp với Marie...
Cái đó thì em hiểu...
Nhưng mà mình tặng em túi xách
và trang sức mỗi năm,
Thêm nữa thì...
T-Thế à?
Hai tuần nữa là kỷ niệm ngày cưới.
Phải tặng quà gì mới ổn đây?
Fel đây!
Sui đây!
Bắn bụp bụp vui quá đi thôi!
Ừ, lâu lắm rồi ta mới điên cuồng thế này.
(Tập 11: Thương vụ dành cho phu nhân)
"Thương vụ dành cho phu nhân"