Vì chúng ta đã đạt thành khế ước Tòng Ma,
ngươi hãy cho ta một cái tên đi.
Ế, tên?
Pochi?
Ta biết ngươi đang trêu ta đấy!
Ngoài ra còn... à...
Koro... Shiro...
Hachi?
Toàn những tên truyền thống dành cho chó mà...
Ta không phải là chó!
Gì chứ, khó chiều quá...
Vậy... Ông tên Fenrir, tôi gọi luôn là Fel nhé?
Ừm...
Fel à...
Được đấy! Dùng tên đó đi.
(Tập 2: Tòng ma nổi bật của tôi
là huyền thoại sống)
Đi thôi...
Sao thế, anh Werner?
À không, cũng sắp đến biên giới rồi.
Tôi đang nghĩ không biết phải làm sao.
Sao là sao ạ?
Ấy không không, cứ thế này nhất định
chúng ta sẽ bị chặn lại!
Dù sao thì cũng có cả một câu chuyện
về truyền thuyết Fenrir phá hủy một quốc gia mà.
Không phải truyền thuyết đâu,
là thật đó Rita!
Ế?
Cho dù có được thông qua thì cậu Mukoda,
người có khế ước Tòng Ma với Fenrir...
sẽ không dễ gì được giới cao tầng
Vương quốc Feenen để yên đâu.
Mình đã cố rời khỏi Vương quốc Rayseer vì không
muốn vướng vào tranh chấp chính trị...
giờ lại phiền thế này sao?
Không cần phải lo!
Nếu có kẻ dám ra tay, cứ việc
nghênh tiếp chúng thôi.
Nghênh tiếp ý là...
Mà chẳng phải tới giờ ăn rồi sao?
Nguy rồi...
Thịt Red Boar mà khi trước hội Werner
kiếm được gần hết rồi.
Này!
Ta muốn ăn thịt đấy!
Tại Fel suốt ngày đòi ăn thịt
nên sắp hết rồi đấy!
Nếu muốn ăn như vậy
thì tự đi kiếm thêm về đi!
Nói vậy cũng đúng...
Ta sẽ đi kiếm thêm ngay, đợi một chút!
C-Cậu Mukoda...
Cứ dùng phần thịt của chúng tôi
cũng được mà.
Ấy không, phải để ông ta tự lo
phần nguyên liệu đồ ăn của mình mới được.
Tuyệt quá, anh có thể ra lệnh được cho Fenrir!
Hơi bị phục rồi đó!
Ế?
Khế ước Tòng Ma cũng chỉ để
phục vụ lợi ích của ông ta thôi mà.
Nói đúng ra
thì cũng chỉ là một tên ham ăn...
Mau làm đồ ăn đi!
Là Rock Bird...
Rock Bird?
Ừ, một Ma thú hạng B.
Cho dù chúng tôi dồn toàn lực
thì cũng không chắc thắng được.
Móng và mỏ của nó
có thể bán với giá rất cao.
Tôi không thể mổ nó ra được đâu.
Đành nhờ mọi người thôi, nhưng ngoài thịt ra
thì những thứ khác cho họ được chứ?
Chỉ cần ta có thể ăn thịt thì không vấn đề.
Là vậy đấy, nhờ mọi người nhé!
Vâng!
Thịt chim thì phải có cái này!
Nướng chín đều cả hai mặt...
Thấm hết toàn bộ dầu thừa...
Đun sôi nước xốt và trộn đều với thịt...
Hoàn thành!
(Teriyaki Rock Bird kèm súp hành)
Xin mời!
Có cả súp nữa đấy!
Này!
Phần của ta đâu?
Fel ăn nhiều quá nên tôi phải
làm cho mọi người trước.
Giờ tôi làm ngay đây, đợi một chút!
Được rồi...
Sau đó mình đã làm rất nhiều Teriyaki cho Fel.
Hầu hết thịt Rock Bird đã chui vào bụng Fel.
Và cuối cùng chúng tôi đã tới được
biên giới Vương quốc Feenen.
Hình như nhiều binh sĩ tập trung quá...
Do có ngài Fel đấy.
Tôi sẽ đi trước để giải thích.
Cậu chờ ở đây nhé.
Liệu cậu Werner có ổn không nhỉ?
Ừ thì đội trưởng chắc sẽ ra nói
mấy lời tốt đẹp thôi.
Nếu không có chuyện gì thì tốt...
Fenrir thực sự đã lập khế ước
Tòng Ma với cậu sao?
Vâng, thật đấy ạ!
Vậy sao...
Nhưng lỡ vạn nhất sức mạnh của Fenrir lại hướng
tới quốc gia chúng ta, gây nguy hiểm cho mọi người...
Xin hãy đợi chút!
Fel, với mọi người ở đây, ông là
Ma thú trong truyền thuyết,
nên họ lo lắng việc ông vào đất nước họ.
Fel sẽ không dùng bạo lực hay
làm tổn thương người khác đâu nhỉ?
Đừng có gộp ta với lũ Ma thú
ngu ngốc ngoài kia!
Miễn là nơi này không có ý đồ xấu với ta,
ta sẽ không làm hại ai cả.
Ma thú mà có thể giao tiếp bình thường kìa!
Vậy là nó có thể nói tiếng người thật.
Là vậy đấy ạ, thưa ngài đội trưởng.
Có vẻ Fenrir thực sự là Tòng ma của cậu...
Được rồi, ta sẽ cho phép vào Vương quốc.
Được rồi!
Tuy nhiên!
Cậu phải quản lý Fenrir cho thật tốt!
Tất nhiên rồi ạ!
Nghe rồi chứ, Fel?
Vào trong rồi làm ơn cư xử đúng mực nhé!
Nếu có chuyện gì
thì tôi phải chịu trách nhiệm đấy.
Lắm lời quá!
Thì cẩn tắc vô áy náy thôi...
Nếu gây rắc rối cho mọi người
thì sẽ không có đồ ăn đâu đấy!
Làm ơn nhé!
Biết rồi!
Không sao đâu mà!
Chúng tôi đã ở cạnh nhau suốt, ông ta
không bao giờ nổi loạn vô cớ.
Cậu Mukoda còn có thể ra lệnh cho ngài Fel
đi săn mồi đó!
Ồ...
Vui lòng xuất trình thẻ bang hội.
Ế?
Tiếp theo!
Ơ... thẻ gì cơ ạ?
Nếu không có thẻ bang hội mà muốn vào
Vương quốc sẽ mất 5 đồng vàng.
Tòng ma thì thêm 2 đồng bạc.
Xin lỗi, tôi quên không giải thích.
Vào được Vương quốc rồi!
Ôi cha, lúc nãy bị bao vây sợ hết cả hồn.
May mà không sao, nhờ ơn mọi người cả đấy!
Nhưng mà tình hình này thì
sắp tới sẽ bận rộn đấy.
Chuyện Fenrir và chủ nhân vào Vương quốc...
đã đến tai Bá tước cai quản vùng này.
Không sớm thì muộn nó sẽ
đến tai Quốc vương thôi.
Ôi không...!
Nhưng nói gì thì nói, mình cũng
không định ở lại quốc gia này mãi...
Lúc đó thì phải nghĩ tới chuyện
tham khảo ý kiến Fel rồi.
Cậu định đi chu du sao?
Vâng, tôi muốn đi thăm nhiều nơi hơn nữa.
Đã tới dị giới rồi thì mình muốn ngắm
nhìn thế giới này cho thỏa thích!
Vừa đi chu du vừa kinh doanh bằng
Siêu Thị Trực Tuyến, thật quá tuyệt vời!
Vậy thì cậu nên đăng ký vào
Hội Mạo Hiểm Giả hoặc Hội Thương Nhân thì hơn.
Chỉ cần thuộc một trong hai hiệp hội
thì sẽ được miễn thuế nhập quốc.
Ra vậy...
Nếu vậy chắc tôi sẽ chọn Hội Thương Nhân.
Tôi muốn mở quán ăn hoặc buôn bán lớn.
Vậy à...
Vậy những món kiếm được từ những con
Ma thú ngài Fel săn được thì sao?
Nhất định sẽ kiếm được khoản hời đó!
À!
Nếu là Hội Mạo Hiểm giả thì có thể
bán lại những món đó.
Vậy ạ...
Nhưng nếu tôi trở thành Mạo Hiểm Giả...
Nếu vẫn còn băn khoăn thì sao
không tham gia cả hai?
Ế, nhưng mà như vậy có ổn không ạ?
Tuy không nhiều người làm vậy,
nhưng không phải không có.
Cậu có thể nghĩ việc tham gia hội nào
sau khi vào thành phố mà.
Vâng!
Ế, chỉ vào thành phố mà cũng
phải đóng thuế ạ?
Đúng là khắc nghiệt mà...
Cho hỏi có phải cậu Mukoda không ạ?
Tôi là sứ giả của Bá tước Rindel ạ.
Nghe nói ngài sở hữu một con
Ma thú vô cùng khủng khiếp,
chủ nhân của tôi có lời mời
ngài tới thăm dinh thự...
À...
Mình thì chẳng muốn gặp chút nào.
Ngài Bá tước cũng rất mong
được gặp cậu Mukoda...
Ấy không, một nhà lữ hành bình thường như tôi
sao xứng để gặp người cao quý như vậy...
Ấy không, xin đừng khiêm tốn...
Dạ không, không có đâu ạ...
Ấy không, ngài nhất định phải đi...
- Ấy không không không...
- Ấy không không không..
Nhà ngươi... cậu ta bảo không gặp rồi
mà còn không chịu hiểu sao?
Đ-Đây phải chăng là ngài Fenrir...
Rất mong ngài có thể tới cùng...
Muốn nhắm tới sức mạnh của ta
chứ gì?
Ế... không có chuyện đó đâu ạ.
Trong quá khứ, những tên nhân loại
dám cả gan lợi dụng ta...
gặp hậu quả thế nào, có muốn biết không?
Fel, ông làm quá rồi đó!
Đối với mấy tên ngu ngốc đó thì
phải vậy mới được.
Vậy có ổn không, cậu Mukoda?
Mấy tên quý tộc coi trọng thể diện lắm.
Không cần phải lo!
Nếu bọn chúng dám làm gì,
ta sẽ nghênh tiếp!
Dù sao thì binh sĩ của tay Bá tước cũng
chẳng thể đọ lại ngài Fel đâu.
Có thể đối đầu với ngài ấy chắc
cũng phải cỡ Ancient Dragon đấy!
Dragon?
Đúng là có thể đánh ngang với ta
cũng chỉ có lũ đó thôi.
Đã từng đánh luôn rồi sao?
Chuyện của 400 năm trước rồi.
Uầy, tôi muốn thấy cảnh đó quá!
Này, mấy người!
Sau khi lấy được chữ ký của
cậu Mukoda thì tới Hội ngay đấy!
Vâng!
Nhờ cậu ký tên xác nhận hoàn thành nhiệm vụ.
Ký...
Mình có thể viết được như thường.
Đây cũng là một trong những kỹ năng
của Dũng sĩ được triệu hồi sao?
Vậy chúng ta chia tay nhau ở đây nhé!
Chúng tôi đã có những trải nghiệm tuyệt vời.
Lại còn được ăn những món ăn ngon nữa.
Đúng là chuyến du hành không chê vào đâu được.
Mọi người nói vậy tôi vui lắm.
- Mạnh giỏi nhé!
- Hẹn gặp lại!
Xin cảm ơn!
Giờ thì...
Fel, chúng ta tới Hội Thương Nhân thôi!
Cậu định trở thành thương nhân à?
Tôi thì muốn thế.
Nhưng chắc là tôi sẽ đăng ký
gia nhập Hội Mạo Hiểm Giả thôi.
Từ giờ tôi muốn Fel ăn bao nhiêu
thì kiếm bấy nhiêu.
Cứ bán tài nguyên đi là khỏi
phải lo cơm ăn áo mặc.
Bán móng với da đi không vấn đề chứ?
Không vấn đề.
Quan trọng nhất là ta muốn có
những bữa ăn ngon.
Rồi rồi...
Đây là Hội Thương Nhân hả?
À, xin cho hỏi...
Vâng...
Quý khách đến đây có việc gì ạ?
Tôi muốn gia nhập hội...
Vậy tôi sẽ giới thiệu sơ qua nhé!
Hội Thương Nhân là một tổ chức liên quốc gia.
Thành viên trong hội được chia thành 5 cấp bậc.
Tùy theo cấp bậc mà phí hàng năm, nội dung
và quy mô kinh doanh sẽ khác nhau.
Cậu Mukoda đã có ý tưởng kinh doanh gì chưa ạ?
Phải rồi...
Tạm thời có thể bán rong hoặc mở sạp hàng...
Vậy anh có thể bắt đầu ở
hạng thấp nhất là hạng sắt.
Đây là thẻ bang hội của cậu Mukoda.
Phải rồi.
Ở đây có mua lại nguyên liệu không ạ?
Vâng, cũng tùy xem nó là cái gì nữa ạ.
Vậy mai tôi sẽ mang đồ tới.
Phòng trọ không cho Ma thú vào đâu.
Ông ráng ở ngoài vậy nhé.
Không sao.
Quan trọng hơn, ta lại thấy đói rồi.
Nói mới nhớ, chúng ta không ăn trưa nhỉ?
Chắc là ăn tối sớm thôi.
Cỡ này chắc là đủ cho Fel rồi...
Mình muốn ăn cơm quá...
Vấn đề là khi nấu cơm
cần phải có một cái bếp khác, giá thì đắt...
Thôi kệ đi, chắc cũng chả thành vấn đề.
Úi chà...
Tí thì quên.
Nguyên liệu vô cùng quan trọng.
Này, chưa xong à?
Mới bắt đầu nướng thôi nên đợi một chút.
Được, âm thanh tốt đấy...
Ưm, mùi thơm của thịt nướng vẫn là tuyệt nhất.
Mình thì thích chín vừa thôi...
Fel chắc là thích tái chút hơn.
Được rồi, giờ dọn ra đĩa là xong!
Nào, Fel...
Ngon lắm, làm thêm nữa đi!
Rồi rồi!
Vị khác ban nãy nhỉ?
Cũng nhận ra cơ à?
Cái đầu tiên tôi cho nước xốt vị tỏi,
còn cái sau là vị củ cải bào.
Còn có thứ đó nữa cơ à?
Tiếp theo sẽ là vị hành tây.
Cái này là vị truffle.
Cùng một loại thịt mà hương vị
thay đổi như vậy...
Đúng là món đồ tuyệt vời.
Tiếp theo ta muốn thử lại vị đầu tiên.
Vị tỏi hả? Ông thích vị đó à?
Ừm!
Đây, vị tỏi.
Chắc sắp xong rồi nhỉ?
Ồ!
Đặt miếng thịt thái mỏng lên trên
cơm chín nóng hổi...
Rưới nước tương lên...
Món Steak-don Red Boar đã hoàn thành!
Ngon quá!
Vị thịt và nước béo hòa cùng nước xốt
ăn với cơm thực sự quá là hợp!
Trông có vẻ ngon nhỉ?
Ta cũng muốn ăn thứ đó.
Ta vẫn nghĩ cơm không phải thứ đáng để ăn,
nhưng không ngờ cũng ngon ra phết.
Phải không? Cơm quả nhiên vẫn là nhất mà.
Sang tới dị giới vẫn có thể ăn cơm,
Siêu Thị Trực Tuyến đúng là đa năng mà.
Lâu lắm mới được nằm giường...
Hôm nay vừa qua biên giới,
vừa gia nhập Hội Thương Nhân...
Quá là bận rộn luôn...
Trước khi đi ngủ chuẩn bị cho ngày mai cái đã.
Chào buổi sáng ạ!
Chào buổi sáng, cậu Mukoda!
Tôi đã mang đồ muốn bán hôm qua tới rồi đây.
Thứ này ạ...
Tôi sẽ xem thử.
Xin lỗi, làm ơn đợi tôi một chút!
Ơ kìa, có gì không ổn à?
Cậu Mukoda!
Có thể vào trong cùng tôi không ạ?
Xin mời qua bên này ạ!
Tôi đã tham gia kinh doanh với tư cách
Hội trưởng trong nhiều năm...
nhưng chưa bao giờ thấy muối và
hạt tiêu chất lượng tốt tới vậy.
Đây là hàng thượng phẩm có thể
dâng lên Đức vua đấy ạ.
Rất hân hạnh được mua từ ngài.
Cảm ơn ạ...
Hàng chất lượng tốt như vậy
không rõ ngài lấy nó ở đâu?
Trong Siêu Thị Trực Tuyến ạ!
Muối và hạt tiêu từ thế giới khác nên
chất lượng được đảm bảo!
Nhân tiện, giá mỗi bao chỉ có
năm xu đồng thôi.
Tôi kiếm được nó trên đường du hành ạ...
Thất lễ quá...
Đương nhiên không thể nói ra nguồn cung rồi.
Vậy giờ chúng ta bàn giá mua vào...
Muối 4 đồng vàng,
hạt tiêu 10 đồng vàng...
Thế nào ạ?
Ế?
Đùa hả? Giá mình mua có 5 xu đồng thôi đó.
Ngày xưa đúng là có chuyện vàng và
hạt tiêu được giao dịch đồng giá...
Nhưng mà tới mức này sao?
Quả nhiên quá thấp sao?
Vậy tôi mua cả hai với giá
15 đồng vàng thì sao ạ?
Tăng lên rồi?
Ông ấy nghĩ mình do dự sao?
À...
Nếu vậy 16 đồng vàng thì sao ạ?
Lại tăng lên nữa rồi?
Vậy 17 đồng vàng đi!
Tôi không thể tăng thêm được nữa đâu!
Vâng, vậy là được rồi ạ!
10 xu đồng đổi lấy 17 đồng vàng...
Đùa hả trời?
Xin hãy nhận lấy ạ!
Kiếm quá nhiều tiền như vậy...
Có lẽ không phải lúc nào cũng có hiệu quả...
Nhưng ít nhất lúc này kiếm được vậy cũng tốt.
Thời gian tới chắc không phải
lo về tiền bạc nữa.
Tiếp theo còn một việc...
Hội Mạo Hiểm Giả ở đây hả?
Bị nhìn chằm chằm luôn...
Nhưng đây là để kiếm đồ ăn cho Fel...
Cố chịu đi nào, ta ơi!
À, tôi muốn đăng ký tham gia ạ!
Xin hãy điền vào đây!
- Tên và vũ khí... chắc tạm thời để là đoản kiếm nhỉ?
- Phí gia nhập là 5 đồng bạc!
Ngoài ra còn có Tòng Ma...
Xin hãy nhỏ một giọt máu vào tấm thẻ này!
Vậy là thủ tục đăng ký đã xong.
Hạng thấp nhất là hạng G.
Chỉ được phép tiếp nhận ủy thác hạng G
hoặc cao hơn một bậc là hạng F.
Hết.
Không có giải thích gì thêm về bang hội ạ?
Giải thích?
Thì về thứ hạng với ủy thác đấy ạ...
Có tổng cộng 7 hạng Mạo Hiểm Giả từ S, A tới G.
Cũng có thời hạn, hạng G là 1 tháng.
Ít nhất 1 tháng phải tiếp nhận ủy thác 1 lần.
1 tháng...
Ngoài ra, thương tích và thương vong
khi thực hiện ủy thác
bang hội sẽ không chịu trách nhiệm.
Tóm lại là Mạo Hiểm Giả phải tự
chịu trách nhiệm về mọi thứ hả?
Xem nào...
Hạng G... Hạng G...
A, cái này có vẻ được đấy.
Thu thập dược thảo.
Mai cứ thử đi xem.
Bụng ta đói rồi!
Tôi biết rồi...
Ta muốn ăn món thịt ngày hôm qua.
Ông có vẻ thích mấy món
nước xốt quá nhỉ?
Ngày nào ăn cũng được!
Ế? Tôi thì không muốn thế đâu.
Tôi còn muốn ăn mấy món khác
ngon hơn nữa cơ.
Gì cơ? Ta không nghe nhầm đấy chứ?
Còn những món khác ngon hơn nữa sao?
Đúng rồi, nhưng hôm nay cứ ăn Steak đã nhé.
Mai tôi sẽ làm món gì đó khác.
Ta rất mong đợi đấy!
Thứ này quả nhiên rất ngon!
Ăn hay nói làm một việc thôi.
Phải rồi, hình như hành tỏi không tốt
cho chó mèo mà nhỉ?
Thử thẩm định xem sao.
Ngon quá!
Gì thế này?
Thế này chẳng phải gần đạt mức
cao nhất rồi sao?
Fel... Ông thật sự rất kinh khủng đấy nhỉ?
Sao tự nhiên lại nói mấy điều hiển nhiên thế?
À, nhưng trong mắt tôi thì chỉ
thấy một gã tham ăn thôi.
Sao hả?
Không có gì...
Sao thế, Vincent?
À không, tự dưng tôi muốn ăn đồ ăn ngon quá.
Tôi cũng muốn được ăn lại
mấy món cậu Mukoda làm.
Không biết cậu Mukoda có định mở
quán ăn ở đâu đó không nhỉ?
Nếu vậy tôi nhất định phải tới ăn thử.
Tôi cũng muốn được gặp lại ngài Fel.
Muốn được nghe câu chuyện của họ.
Phải rồi...
Nếu được gặp lại hai người họ thì thật tốt.
Đợi đã nào!
Fel đây! Muốn ăn thì tự mà đi
kiếm nguyên liệu ấy hả?
Không có gì làm khó được ta.
"Sức mạnh vượt trội cho việc nấu ăn"
Nhớ mà đón xem đấy!