Này, Fel...
Hử?
Hang động này là sao vậy?
Không phải hang động bình thường đâu.
Nó là một Dungeon.
Dungeon...
Sao lại thế?
Hiện tượng này thường xảy ra ở những nơi
tập trung nhiều ma tinh...
Dungeon này vẫn còn trẻ lắm.
Ý tôi không phải thế...
Tại sao chúng ta lại ở nơi này?
Để thực chiến.
Hả?
Chẳng phải sau lần thực chiến trước phép thuật
lửa của cậu đã trở nên thuần thục sao?
Tiếp theo sẽ làm vậy với phép thuật đất.
Không được, tôi làm sao vào Dungeon nổi.
Tôi không vào đâu!
Không có chuyện không thể.
Trước ta đã từng vào nơi này rồi,
không có Ma thú nào quá đáng sợ.
Đối với tôi thì làm gì có cái gì không đáng sợ.
Nếu cậu có thể tự mình luyện thuần thục
thì ta việc gì phải nhúng tay vào chứ?
Nhưng mà cứ thế này
thì biết đến bao giờ mới xong.
Cứ yên tâm.
Lần này ta cũng sẽ lập kết giới.
Từ giờ sẽ có những lúc ta
không thể lo cho cậu được.
Những lúc đó,
cậu phải biết tự bảo vệ mình.
Được rồi.
Nếu đằng nào cũng phải đi thì
cần chuẩn bị trước.
Hả?
Giờ tới lúc mi phải góp sức
nhiệt tình rồi đây, Siêu Thị Trực Tuyến!
Ẩm thực dã ngoại tại dị giới với kỹ năng không tưởng
Các món ăn dị giới
Cậu định ăn một bữa trước khi chiến đấu à?
Tập 6
Tăng trưởng đột ngột
Tôi vẫn chưa nói rõ với Fel nhỉ?
Ăn đồ ăn dị giới có thể trở nên mạnh lên.
Cái gì?
Điểm trạng thái sẽ tăng lên nhất thời.
Trước ông cũng từng ăn đồ ăn dị giới
rồi đúng không?
Lúc đó ông cũng nói...
Mà ăn đồ ăn của cậu xong ta
cảm giác sung sức hơn đấy.
Lúc đó chúng cũng tăng quá trời luôn.
Tới tôi cũng bất ngờ đấy.
Có chuyện đó nữa hả?
Tóm lại là cậu định ăn đồ ăn dị giới
xong mới vào Dungeon hả?
Tôi chẳng biết ăn món nào sẽ
tăng điểm trạng thái nào,
nên tạm thời cứ phải ăn đủ thứ vậy.
Tôi sẽ ăn từ từ thôi, phần còn lại
nhờ Fel và Sui nhé?
Ta hiểu rồi.
Được rồi, ăn nào.
Ừm, đúng là điểm trạng thái tăng lên thật.
Đúng không?
Sui còn ăn luôn cả hộp đựng,
liệu có tác dụng tương tự không?
Không...
Có vẻ những thứ khác ngoài thực phẩm
sẽ khiến cấp độ tăng lên.
Không phải là tác dụng nhất thời.
Vậy chẳng phải Sui sẽ tăng cấp độ
bao nhiêu tùy thích sao?
Chuyện này làm gì có xảy ra
ở thế giới cũ của tôi đâu.
Món tráng miệng cuối cùng...
Không ăn nổi nữa rồi.
Xem nào... giờ thì sao nhỉ?
Nó tăng lên khoảng 20% rồi.
Fel và Sui thì...
Đúng như cậu nói...
Điểm trạng thái của ta tăng lên rồi.
Sui thì tăng cấp độ.
Thế này vào Dungeon
không vấn đề gì nữa rồi nhỉ?
Không, mình thì vẫn lo lắm...
Đi nào!
Fel, nhớ phải dựng kết giới cho cẩn thận đấy.
Đừng có đẩy!
Đã bảo đừng có đẩy mà!
Mau đi nhanh nhanh đi!
Slime?
Mình có cảm tình với Sui nên có hơi khó xử...
Ế?
Sui, đòn tấn công tuyệt lắm!
Là dung dịch axit đậm đặc.
Có thể ra được đòn công kích thế này,
Sui hẳn là cá thể rất đặc biệt.
Hế?
Lần này cậu thử đi!
Được rồi!
Stone Bullet!
Ừm...
Là hiệu quả của đồ ăn...
Đây là...
Dungeon giống như một sinh vật sống vậy.
Những thứ chết ở đây, cho dù là
Ma thú hay con người...
đều sẽ bị Dungeon hấp thụ như thức ăn vậy.
Tôi không muốn chết ở trong Dungeon đâu.
Tầng tiếp theo sẽ có Horn Rabbit.
Chú ý sừng của chúng.
Dùng phép thuật đi, phép thuật ấy!
Tầng tới sẽ có Goblin.
Nữa hả?
Tới rồi!
Fire Ball!
Ta bảo cậu dùng phép đất mà!
Hoảng quá nên tôi dùng cái thuần thục nhất thôi.
Mà nãy giờ tôi vẫn băn khoăn...
Mấy con ở đây sao thấy Fel
mà vẫn tấn công nhỉ?
Ở trong rừng thì làm gì có con nào
dám bén mảng.
Ma thú trong Dungeon bất kể
đối phương mạnh hay yếu...
một khi đã xâm phạm thì đều coi là kẻ địch.
Trong game thì thế là bình thường...
nhưng thực tế, biết chúng tấn công mà vẫn vào
thì có ý nghĩa gì chứ?
Từ đây sẽ xuất hiện cả Kobold đấy.
Kobold nghĩa là...
Hả?
Chạy kiểu đó không thoát được đâu.
Stone Bullet!
Được rồi!
Quả nhiên vẫn cần thực chiến.
Thấy sao? Vừa rồi tôi làm tốt đúng không?
Vẫn còn kém lắm.
Ế?
Chỉ bắn ra được ba viên đá
thì đừng có tự mãn.
Được rồi, giờ tôi cứ bắn liên tục
như vậy kiểu gì cũng học được.
Tinh thần phải như thế.
Còn một tầng nữa là xong Dungeon rồi.
Tầng cuối cùng này là một không gian rất rộng.
Lúc trước có một nhóm khoảng 10 con Kobold.
Nhớ phải lưu ý đấy.
Tận 10 con cơ á?
Không phải quá nhiều sao?
Số lượng tăng lên rồi.
Với đám đông như vậy, không chừng...
Chắc chắn là không được đâu!
Đầu tiên, hãy cứ kết hợp với Sui
đánh bại chúng đi.
Ta sẽ dựng kết giới, không phải lo.
Có vấn đề gì ta sẽ ra tay.
Ấy không không không!
Coi Sui hăng hái chưa kìa!
Sui...
Sao trông mi hăng hái quá vậy?
Không lẽ Sui dễ thương
cũng là một kẻ cuồng chiến?
So với cậu thì Sui dũng cảm hơn nhiều đấy.
Lên đi nào!
Tuyệt quá...
Nào, cậu cũng lên đi chứ!
Stone Bullet!
Bullet! Bullet!
Bullet!
Bullet! Bullet! Bullet!
Chắc cũng gần xong rồi chứ nhỉ?
Cái quái gì đây?
Là Kobold King đấy.
Số lượng rất đông nên ta nghĩ nó sẽ có mặt...
Quả nhiên là có thật.
Có vẻ sau khi lũ lâu la bị hạ
cuối cùng nó cũng điên lên rồi.
Nếu nhận ra thì phải nói trước cho tôi chứ!
Chết tiệt!
Đã thế mình sẽ chơi tới cùng...
Cứ chạy như vậy sẽ mất mạng đó.
Stone Bullet!
Bullet! Bullet! Bullet! Bullet! Bullet!
Cái quái gì vậy trời?
Ta quên không nói...
Với đòn tấn công của nó, cho dù có kết giới
của ta thì vẫn rất nguy hiểm.
Ế?
Đừng có để bị đánh trúng.
Stone Bullet!
Úi trời... Đừng đùa chứ...
Này này này này!
Stone Bull...
Ma lực... hết rồi...
Sao lại đúng lúc này...
Tầm cỡ đó
thì tuổi gì phá được kết giới của ta.
Sui!
Sui...
Úi... Dungeon!
Ơ...
Gì đây?
Sao lại...
Sui...
Mi lo cho ta hả?
Ta vẫn ổn.
May quá...
Mi cũng không sao chứ?
Ưm...
Không sao đâu...
Vậy à?
Cảm ơn nhé, mi đã cứu ta đấy!
Ế?
Giọng nói vừa rồi... không lẽ là Sui hả?
Ưm, Sui đó.
Ui... Mi...
Sau khi đánh bại con to to đó...
Sui đã có thể nói chuyện...
Chủ nhân?
Chủ nhân... là nói ta sao?
Đúng vậy... Chủ nhân của Sui...
Ôi, đúng là dễ thương quá mà!
Ra vậy ra vậy... Nói chuyện được rồi hả?
Đúng rồi... Mi đã chiến đấu rất nhiều.
Chắc là cấp độ tăng nhiều lắm.
Xem nào...
Hử... Mất chữ Baby Slime rồi.
Là lúc đó hả?
Cấp độ cũng lên 7 luôn rồi.
Kỹ năng bắn axit... là chiêu đó nhỉ?
Còn mình thì sao?
Cấp độ từ 4 tăng lên 7.
Kỹ năng thì có thêm phép thuật đất.
Hay lắm!
Ơ kìa...
Điểm trạng thái...
Thua cả Sui mới 14 ngày tuổi nữa...
Chủ nhân không thích Sui mạnh lên sao?
Không phải, không phải...
Sui mạnh lên, ta thực sự rất vui đấy!
Hoan hô!
Phải rồi, Fel đâu?
Bảo là đi có việc gì đó...
Thế à?
Sui cũng nói chuyện được với Fel hả?
Nói chuyện được mà...
Ơ?
Này Sui, mi có phải cá thể đặc biệt không vậy?
Không biết nữa...
Sui chỉ là Sui thôi mà.
Mà dù sao cũng mới sinh...
Chắc là không biết.
Hừ, cuối cùng cũng tỉnh rồi hả?
Ồ, Fel...
Ông mang tôi từ trong Dungeon ra hả?
Cái đỏ đỏ đó là gì vậy?
Tại cậu lâu tỉnh lại quá...
Ta thì đói nên phải đi kiếm cái gì bỏ bụng.
Thế à...
Nhưng mà quả nhiên là đồ ăn
của cậu vẫn ngon hơn.
Mau làm gì đó đi.
Cũng nhờ ta mà cậu mới thuần thục
phép thuật đất mà.
Đãi ta một bữa tiệc đồ ăn dị giới
cũng được đó.
À, giờ mới nhớ, ông đã nói dối tôi
vụ kết giới có thể bị phá.
Nhờ vậy cậu mới có thể bộc lộ
toàn bộ sức mạnh mà.
Tuy là không phục lắm... nhưng thôi
đành nấu thứ gì đó vậy.
Mình vẫn đang mệt vì sử dụng ma lực quá độ...
Chắc nên kiếm thứ gì đó bồi bổ.
Nhắc tới đồ bổ dưỡng thì...
Trứng nhỉ?
Ừm, từ khi tới nơi này mình cũng chưa ăn.
Được rồi, quyết thế đi!
Hình như vẫn còn hành, đường và mirin thì phải...
Lại nhắc tới...
không thể thiếu nước tương dashi được.
Cuối cùng là gạo.
Nào, bắt đầu làm thôi!
Đầu tiên là xắt nhỏ hành tây...
Thái thịt Rock Bird thành những miếng vừa.
Đập trứng và đánh nhẹ.
Cho nước tương dashi, mirin, đường,
các loại gia vị vào chảo rán và nổi lửa.
Sau khi đã chín, thêm một nửa phần trứng...
rồi đun trên lửa nhỏ.
Sau khi trứng se lại...
cho nốt phần trứng còn lại vào và tắt lửa.
Hâm nóng phần còn lại bằng nhiệt dư.
Sau đó đặt lên cơm mới chín...
Món Torotoro Rock Bird
Oyakodon chín vừa
Hoàn thành!
Này, xong rồi!
Hóa ra còn có cách ăn trứng như vậy...
Torotoro cuộn với thịt thực sự ngon quá trời!
Chủ nhân... Sui cũng thấy ngon!
Thế à, vậy thì tốt quá rồi!
Thêm bát nữa!
Fel này... Chẳng phải ông bảo
đã lấp đầy cái bụng rồi sao?
Sui cũng muốn thêm!
Sui vẫn chưa ăn xong mà?
Sau khi ăn xong vẫn muốn ăn thêm!
Thiệt tình...
Tòng ma của mình
đúng là một lũ phàm ăn mà.
Phải rồi, ông cũng nói chuyện với
Sui rồi phải không?
Ừm, trong lúc cậu đang ngủ...
Sui đã nói chuyện rất nhiều với bác Fel đó.
Bác á?
Đừng có cười!
Sui, đã bảo đừng có gọi ta là bác rồi mà!
Thôi nào, cũng đúng mà.
Sui mới sinh ra được có 14 ngày mà.
So với Sui thì...
Bác...
Đúng là bác rồi còn gì.
Nhỉ, bác Fel...
Nếu ta mà là bác thì cậu cũng là bác thôi!
Ấy không không, tôi mới 27 tuổi thôi mà.
Không phải là ông bác...
Chủ nhân là chủ nhân thôi...
Thấy chưa, Sui cũng nói vậy mà.
Sui, nghe này... phải gọi ta là Fel!
Rõ chưa?
Sui thích gọi là bác Fel...
Thôi nào Fel... Chẳng người lớn gì cả!
Bác Fel là bác Fel mà...
Ông làm cái gì vậy?
Đừng có làm Sui khóc chứ.
Thiệt tình...
Chỉ có mỗi cái cách gọi thôi
cũng càm ràm nhiều vậy...
Bác Fel đúng là hẹp hòi quá đi.
T-Ta không phải kẻ hẹp hòi như thế.
Ta chỉ đồng ý cho Sui gọi như thế thôi đấy.
Ồ, Sui... Bác Fel đồng ý rồi kìa.
Thật không?
Ừ!
Cảm ơn bác Fel.
Ôi, Sui nhà ta dễ thương quá đi!
Kịch trường dị giới
Ngay sau khi hoàn thành Dungeon
Thiệt tình, toàn khiến người khác phải lo...
Chủ nhân có sao không nhỉ?
Chắc là không sao đâu nhỉ?
Sui, mi đã nói chuyện được rồi hả?
Ế? Bác có thể nghe được giọng Sui sao?
Ta nghe được.
Thật không?
Vậy thì Sui có thể nói chuyện được rồi.
Hoan hô!
- Bất ngờ thật đấy...
- Sui cũng có thể nói chuyện!
Hoan hô, có thể nói chuyện rồi.
Cùng với chủ nhân...
Sui muốn nói chuyện với chủ nhân.
Đừng lo, cậu ta sẽ sớm tỉnh lại thôi.
Ơ, khi nào ạ?
Sớm thôi, cho tới khi đó hãy kiên nhẫn chờ.
Cháu biết rồi.
Vậy trong lúc chờ chủ nhân tỉnh lại
Sui sẽ nói chuyện với bác Fel.
Hả? Này... Bác á?
Bác Fel!
Tại sao ta lại là bác của mi chứ?
Ơ... Bởi vì...
Bác sinh ra trước Sui...
Vừa to lớn...
Vừa mạnh mẽ, lại rất ngầu...
Lúc nào cũng ở bên Sui...
Rất dịu dàng...
Đó chính là bác...
Thế nên bác là bác Fel!
Vậy đối với Sui, bác là như vậy hả?
Ưm!
Không được, không được,
không thể gọi ta là bác được!
Tại sao?
Không sao trăng gì hết!
Ta đói rồi!
Đi có việc chút!
Sui sẽ ở lại với chủ nhân!
Ta đâu có nói sẽ dẫn mi theo!
Ơ?
Trong rừng này có nhiều thứ rất nguy hiểm.
Cho tới khi ta trở lại, tuyệt đối không
được ra khỏi kết giới.
Rõ chưa?
Vâng!
Quả nhiên là bác Fel mà...
Sui đây!
Sui đã nói chuyện được rồi...
Sui sẽ đảm nhận trọng trách giới thiệu tập sau...
Tập 7
Sói nhảy múa cùng ma thú
Sói nhảy múa cùng Ma Thú.