Mẹ ơi…
Đợi đã.
Đợi đã, Shinichi. Anh hiểu lầm rồi.
Tôi hiểu lầm chuyện gì hả, Sumi?
Về Miyo…
Không hề có dị năng.
Con bé không hề
có dấu hiệu gì của dị năng.
Xin anh đừng ruồng bỏ Miyo.
Nếu chúng ta là một gia đình tầm thường
không có dị năng,
có lẽ tôi đã có thể yêu thương Miyo.
Mẹ xin lỗi, Miyo.
Vì mẹ không còn nhiều thời gian
nên sẽ không thể che chở, bảo vệ con.
Nhưng mẹ chắc chắn con sẽ ổn thôi.
Sau này lớn hơn chút nữa, con sẽ…
Mẹ…
CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC CỦA TÔI
TẬP 4
MÓN QUÀ
Bà Yurie.
Có chuyện gì thế, cô Miyo?
À, tôi hỏi bà
một chuyện được không, Yurie?
Được chứ.
Thật ra, tôi muốn tặng
chồng tương lai của mình
một món quà.
Ôi trời!
À… còn việc rửa bát thì sao?
Đừng lo chuyện đó bây giờ.
Nghĩ xem nên tặng gì
cho tiểu thiếu gia quan trọng hơn.
Tôi chỉ có một khoản rất nhỏ.
Tôi không biết có đủ
để mua món quà mà ngài ấy thích không.
Không cần phải mua thứ gì đắt tiền đâu,
cô có thể tự tay làm tặng cậu ấy mà.
Tự tôi làm ư?
Vâng.
Đồ cậu ấy dùng hàng ngày thì sao?
Cô Miyo, nếu cô tự tay làm,
chắc chắn cậu ấy sẽ thích lắm cho xem.
Bà nghĩ vậy sao?
Vâng.
Tôi tự tay làm thứ gì đó…
Dây kumihimo đẹp đấy.
Đẹp quá.
Tôi nghĩ… tôi muốn làm cái này.
Thưa ngài?
Gì vậy?
Hôm nay tôi ra ngoài một lát
có được không ạ?
Tại sao?
À, tôi muốn mua một thứ.
Cô đi một mình sao?
Không, bà Yurie sẽ đi cùng tôi.
Để hôm khác tôi đi cùng cô cũng được mà.
Không, không cần đâu ạ.
Tôi hiểu rồi.
Ra ngoài cẩn thận nhé.
Đừng đi theo người lạ.
Vâng.
Còn nữa,
cô hãy mang theo cái này khi ra ngoài.
Cái gì đây ạ?
Là bùa hộ mệnh đấy.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Cô phải luôn giữ nó bên mình, hiểu chưa?
Vâng, thưa ngài.
Cô hiểu thật chưa?
Tất nhiên rồi ạ.
Tôi đi đây.
Chúc một ngày tốt lành.
Mình chỉ ra ngoài thôi
mà được ngài ấy tặng bùa hộ mệnh.
Ngài ấy bảo vệ mình quá mức rồi.
Thưa cậu Koji.
Tiểu thư Kaya đến rồi ạ.
Nếu em chường bản mặt chán chường đó ra,
vị hôn thê của em sẽ rất buồn đấy.
Anh trai. Anh làm gì ở đây?
Nịnh bợ Saimori Kaya chắc vất vả lắm nhỉ.
Em không thích chút nào.
Vẫn như mọi khi, Koji, anh vẫn ấn tượng
với sự ngoan ngoãn và nghe lời của em.
Chính vì anh luôn đùa giỡn
nên em mới phải chịu đựng việc này.
Sao anh không nghiêm túc
và cư xử như anh cả…
Em tử tế quá thành ra lại xấu tính đấy.
Anh ấy bị gì vậy chứ?
Tuyệt quá!
Có nhiều lựa chọn thật đấy.
Không biết ngài ấy đeo màu gì thì đẹp nhỉ?
Chắc màu này sẽ hợp với ngài ấy.
Cảm ơn quý khách.
Tôi mừng vì cô tìm được màu đẹp.
Vâng. Tôi rất mong đến lúc được bện nó.
À, tôi vừa nhớ ra.
Ta hết muối rồi.
Tôi đi mua thêm nhé?
Không. Đó là việc của tôi.
Đợi tôi ở đây nhé, cô Miyo.
Ô kìa! Chẳng phải đó là chị cả sao?
Kaya…
Lâu rồi không gặp, chị Miyo.
Chúng tôi đang đợi cậu đây,
cậu Kudo.
Cảm ơn vì tôi đến gấp như vậy
mà các vị không ngại tiếp đón.
Cậu bận trăm công nghìn việc
mà vẫn ghé qua, chúng tôi rất vinh dự.
Vậy, hôm nay cậu đến có chuyện gì?
Chuyện về Miyo, con gái ông.
Miyo à? Miyo làm sao?
Tôi định chính thức đính hôn
và sau này tiến tới hôn nhân với cô ấy.
Tôi hiểu rồi.
Vì vậy,
tôi cảm thấy chúng ta nên làm rõ
mối quan hệ giữa hai gia đình.
Cậu nói mối quan hệ là sao?
Thông thường, những cuộc hôn nhân thế này
được thiết lập dựa trên lợi ích chung.
Tuy nhiên,
tôi do dự với việc cho gia đình ông hưởng
bất cứ lợi ích gì từ cuộc hôn nhân này.
Cậu đang…
Ông chưa hiểu ra à?
Tôi biết các người đã làm gì với Miyo.
Tôi biết gần như mọi việc.
Thật ngạc nhiên
khi chị còn sống đấy, chị cả.
Ồ, nhưng…
Nhìn chị ăn mặc vẫn xuề xoà thế này,
thì chắc ngài Kudo bỏ rơi chị rồi.
Khổ thân chị tôi.
Chị… Chị không…
Thôi đi, Kaya.
Mà thôi.
Âu cũng là lẽ thường tình.
Một kẻ vô tích sự như chị đời nào
xứng đôi vừa lứa với người như ngài ấy.
Chị bị tống cổ khỏi nhà
cũng là điều đương nhiên thôi.
Chị nên thấy may mắn
vì còn giữ được mạng đi.
Đủ rồi. Đi thôi, Kaya.
Im lặng đi, Koji.
Chị đã trải qua những chuyện khiến chị ước
mình chết quách đi cho rồi, đúng không?
Tôi không thể tưởng tượng được
cảm giác đó thế nào.
Tôi sẽ trả sính lễ cho ông,
nhưng với một điều kiện.
Hãy chân thành xin lỗi Miyo, mặt đối mặt.
Xin lỗi ư?
Ông không muốn thì tôi cũng chẳng ép.
Nhưng trong trường hợp đó,
chúng ta sẽ cắt đứt quan hệ.
Nếu chị cần tiền thì cứ nói.
Nếu chị quỳ xuống cầu xin,
tôi sẽ cân nhắc bố thí cho chị.
Chị im lặng như vậy
lại làm tôi nhớ về ngày xưa.
Dù chị có đi đâu
thì cũng không hề thay đổi, chị gái ạ.
Thành thật… xin lỗi…
Cô Miyo.
Xin lỗi đã để cô phải đợi.
Họ là người quen của cô à?
Xin chào.
Tôi là Saimori Kaya.
Rất cảm ơn bà đã giúp đỡ chị tôi.
Bà là người làm chung với chị tôi à?
Không thể có chuyện
tôi là người làm chung với cô Miyo được.
Cô Miyo là vợ tương lai
của cậu Kudo Kiyoka.
Vợ tương lai ư?
Vâng.
Xin lỗi vì chưa tự giới thiệu.
Tôi là Yurie.
Tôi là người hầu hạ cô Miyo.
Ôi trời. Ngài Kudo quả là người tốt bụng,
hoặc là một người hiếm có.
Tôi lại cứ ngỡ ngài ấy đã đuổi chị tôi.
Đúng là tin đồn thất thiệt, nhỉ?
Vậy thôi, chúng tôi xin phép,
chúng tôi còn việc phải làm.
Ta về thôi, cô Miyo.
Một lời xin lỗi…
Có thể cho chúng tôi
chút thời gian suy nghĩ không?
Được rồi.
Nhưng tôi không đợi lâu đâu.
Cô Miyo,
giờ tôi đi chuẩn bị chút trà nhé?
Thôi, cảm ơn, tôi ổn.
Cô Miyo?
Cảm ơn bà đã đi cùng tôi hôm nay.
Bà cũng nên nghỉ ngơi đi, Yurie.
Mình ghét…
Mình ghét bản thân mỗi khi thế này.
Sao ngài ấy có thể hài lòng
với người vợ như chị ta chứ?
Ngài Kudo này lạ thật đấy.
Nhà vừa có khách à?
Quả là một mỹ nam.
Tôi về rồi đây.
Mừng ngài về nhà.
Cô sao thế?
Không có gì.
Không có gì đặc biệt.
Dường như việc gặp lại
người em gái đến từ Gia tộc Saimori
khiến cô Miyo hết sức buồn phiền.
Từ lúc về nhà, cô ấy cứ dọn dẹp mãi.
Tôi xin lỗi vì đã để xảy ra chuyện này
trong lúc trông nom cô ấy.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đây. Tôi nói chuyện
với cô một chút được không?
Cô chỉ cần nhớ một điều này thôi.
Điều đang khiến cô phiền não
về sau sẽ không còn quan trọng nữa.
Nên đừng nghiêm trọng hóa vấn đề.
Nếu có gì muốn nói với tôi,
tôi luôn sẵn sàng lắng nghe.
Tôi rất xin lỗi…
Tôi có thể làm gì để cô ấy tự tin hơn đây?
Câu trả lời rất đơn giản, tiểu thiếu gia.
Phụ nữ khi được yêu thương sẽ rất tự tin.
Được yêu thương…
Không khó lắm đâu.
Cậu chỉ cần bày tỏ cho cô ấy thấy
cậu quan tâm đến cô ấy nhiều thế nào thôi.
Chỉ cần cậu thật chân thành với cô ấy,
chắc chắn cô ấy sẽ hiểu được
tấm lòng của cậu.
Mình tết xong dây kumihimo rồi,
nhưng giờ lại không thể
tặng nó cho ngài ấy.
Cô Miyo.
Tôi mở cửa được không?
Vâng. Mời vào.
Cô có khách này.
Đã lâu không gặp, tiểu thư Miyo.
Hana…
Thật vui khi thấy cô vẫn khỏe.
Tôi cũng vậy, Hana.
Tôi rất mừng khi thấy cô vẫn ổn.
Tôi kết hôn rồi.
Và giờ tôi có một đứa con.
Tôi sống một cuộc sống
giản dị và hạnh phúc.
Thật tốt quá.
Từ lâu rồi tôi đã muốn thấy cô
được hạnh phúc và tươi cười.
Kể từ ngày đó…
khi tôi không thể kề cận cô được nữa,
tôi đã về sống ở nhà của gia đình mình.
Cô đang hạnh phúc chứ, tiểu thư Miyo?
Tôi không xứng đáng…
Bởi vì…
tôi không có dị năng.
Thần Nhãn cũng không.
Nên tôi không xứng làm vợ ngài ấy…
Tôi không xứng đáng được hạnh phúc!
Cô có biết sao tôi đến được đây
để gặp cô không?
Lúc mới nhận được thư từ ngài ấy,
tôi đã rất ngạc nhiên.
Với tôi, ngài ấy sống ở một thế giới khác.
Tiểu thư Miyo.
Ngài Kudo là người tốt, phải không?
GỬI KANAO HANA
KUDO KIYOKA
Ngài ấy…
Tại sao?
Ngài ấy đã biết hết rồi sao?
Mình cứ nghĩ mình không xứng đáng
vì không có dị năng,
không như Kaya.
Mình sợ sẽ đánh mất hạnh phúc của mình
nếu tiết lộ sự thật này với ngài ấy.
Mình cứ đinh ninh rằng nếu ngài ấy
phát hiện ra sự thật thì sẽ bỏ rơi mình.
Mình tưởng hạnh phúc của mình sẽ tan biến.
Tôi… lại cứ mang những suy nghĩ đó.
Tiểu thư Miyo,
ngài Kudo đã viết thư nhờ tôi giúp cô
khi biết rõ hoàn cảnh của cô.
Vậy nên,
cô chỉ cần can đảm lên một chút thôi.
Sẽ ổn thôi. Tôi biết cô làm được mà.
Cảm ơn cô, Hana.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Thưa ngài!
Có chuyện gì mà đường đột vậy?
Thưa ngài…
Thời gian qua, có một chuyện
mà tôi không thể nói với ngài.
Tôi không có…
dị năng.
Tôi cũng không có Thần Nhãn.
Ở nhà, tôi chỉ là người hầu.
Tôi không làm được những việc
tiểu thư con nhà quý tộc phải làm.
Tôi cố tình giấu ngài chuyện này
vì tôi xấu hổ.
Nếu ngài bảo tôi chết, tôi sẽ chết.
Nếu ngài bảo tôi đi, tôi sẽ đi.
Tôi sẽ đi ngay.
Tôi muốn cảm ơn ngài vì đã cùng tôi
đi dạo quanh thị trấn, cho tôi chiếc lược.
Và tôi cũng vô cùng biết ơn ngài
vì nhiều điều khác nữa.
Tôi đã tự làm cái này để tỏ lòng biết ơn.
Nếu ngài không thích
thì cứ vứt nó đi, hoặc đốt nó cũng được.
Giờ tôi đã nói hết những điều cần nói rồi.
Ngài sẽ cho tôi biết
quyết định của ngài chứ?
Em còn định làm thế bao lâu nữa?
Ta cần em ở lại,
vì chúng ta sẽ sớm đính hôn chính thức.
Em không muốn
tiếp tục sống ở đây với ta à?
Em…
Em muốn… Em rất muốn ở lại đây,
nếu được ngài cho phép.
Cho phép ư?
Ta là người muốn em ở lại đây.
Chính ta chứ không ai khác.
Thưa ngài…
Xin lỗi.
Không sao.
Màu đẹp quá.
Miyo, em dùng cái này buộc tóc cho ta nhé?
Vâng.
Xong rồi ạ.
Cảm ơn em. Ta sẽ dùng cẩn thận.
Hana.
Thực sự cảm ơn cô nhiều lắm.
Nếu hôm nay không được gặp cô…
Nếu cô không nói những lời đó với tôi…
Tôi vẫn sẽ nhốt mình trong phòng.
Tôi rất vinh dự vì đã giúp được cô.
Tôi cũng vui vì ta có cơ hội trò chuyện.
Tạm biệt.
Godo, đưa cô ấy về cẩn thận nhé.
Rõ, thưa Chỉ huy.
Ngài Kudo.
Cảm ơn rất nhiều
vì hôm nay đã mời tôi tới đây.
Tiểu thư Miyo, chúc cô thật hạnh phúc.
Đừng lo.
Em có thể gặp cô ấy bất cứ lúc nào.
Thưa ngài.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Đừng khách sáo.
Miyo đang hòa hợp với Kudo sao?
Mình phải nhanh chóng hành động
để chiếm được con bé.
Nhưng bằng cách nào đây?
Biết rồi.
Con nhỏ đó chính là đáp án.
Nó sẽ trở thành con rối
trong tay chúng ta.
Biên dịch: Tống Hải Anh