Cô đã quen với cuộc sống ở đây chưa?
Rồi ạ.
Ban ngày cô làm gì?
Nếu chỉ làm việc nhà
thì chẳng phải sẽ rất rảnh rỗi sao?
À…
Tôi có đọc tạp chí bà Yurie cho mượn
và may vài thứ.
Thật ra,
tôi định cuối tuần này sẽ vào thị trấn.
Tôi hiểu rồi. Vậy tôi sẽ chuẩn bị bữa trưa
và bữa tối cho ngài. Ngài muốn ăn gì ạ?
Cô cũng đi cùng đi.
Chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Sao ạ?
Từ khi đến đây,
cô chưa từng vào thị trấn nhỉ?
Vâng.
Cô không muốn đi à?
À…
Sao thế?
Tôi không đi được.
Tôi không có lý do gì để đi
và e là sẽ làm phiền ngài.
Cô không làm phiền tôi đâu
và cô cũng không cần lý do để đi.
Nhưng… liệu tôi có cản trở ngài không?
Cô không cản trở chút nào đâu.
Cô có thể mặc bộ furisode
mà cô đã mặc hôm đầu đến đây.
Cô còn lo lắng điều gì nữa không?
Không ạ.
Vậy chuẩn bị đi nhé.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Thưa ngài…
Vào lúc đó
tôi không biết chồng sắp cưới của mình
đang nghĩ gì.
Và thế là buổi hẹn đầu tiên của chúng tôi
bỗng chốc được lên lịch.
CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC CỦA TÔI
TẬP 3
BUỔI HẸN HÒ ĐẦU TIÊN CỦA CHÚNG TÔI
Ồ.
Tiểu thư Miyo, tôi vào được không?
À, vâng.
Cô chuẩn bị đến đâu rồi, Tiểu thư Miyo?
À, tương đối ạ.
Xin đừng ngại dùng chiếc gương này.
Mình và ngài ấy không xứng đôi chút nào.
Tiểu thư Miyo?
Cô có muốn trang điểm chút không?
Tôi… không mấy khi trang điểm.
Ồ, vậy cứ để đó cho tôi.
Nhưng tôi không có đồ trang điểm
hay dụng cụ gì cả.
Cô không phải lo đâu. Đây.
Tôi có đủ dụng cụ cô cần rồi.
Thích thật đấy.
Dù tôi không có nhiều đồ
mới mẻ và sang trọng,
nhưng chắc chắn cái này sẽ rất hợp với cô.
Tôi sẽ bắt đầu đánh phấn,
phiền cô nhắm mắt lại một chút nhé?
Đây. Xong rồi.
Không biết tiểu thiếu gia
sẽ phản ứng thế nào
khi thấy cô xinh đẹp thế này,
Tiểu thư Miyo.
Cô chuẩn bị xong chưa?
Tôi đến ngay đây ạ.
Xin lỗi đã bắt ngài đợi.
Thưa ngài?
Không. Cô đâu có bắt tôi đợi.
Xin lỗi vì đã hối thúc cô.
Không đâu ạ.
Ta đi nhé?
Vâng.
Thưa ngài, hôm nay ta sẽ đi đâu?
À, tôi chưa nói à?
Ta sẽ đến chỗ làm của tôi trước.
Dạ?
Đừng lo lắng quá. Tôi chỉ cất xe ở đó
trước khi vào thị trấn thôi.
À… Tôi hiểu rồi.
Vậy ra đây là nơi ngài ấy làm việc.
Ta đi thôi.
Vâng.
Ơ kìa?
Godo…
Đúng là anh rồi, Chỉ huy.
Hôm nay anh được nghỉ mà?
Ừ, tôi chỉ đến để đỗ xe ở đây.
À, ra vậy.
Gì chứ? Ơ… Hả?
Còn người này là ai?
Bạn đồng hành của tôi.
Đừng tò mò đời tư của tôi.
Chà! Chỉ huy có bạn đồng hành ư?
Đúng là chuyện hiếm thấy!
Lại còn là
một người bạn đồng hành xinh đẹp.
Này.
Hả?
Tôi nói đừng tò mò đời tư của tôi.
Không nghe tôi nói à?
Tôi xin lỗi.
Đừng đùa nữa và trở về vị trí ngay đi.
Vâng! Chúc một ngày tốt lành.
Trời ạ…
Cậu ấy là phụ tá thân cận của tôi, Godo.
Tuy hành xử kỳ quặc,
nhưng cậu ấy có dị năng vượt trội…
dù tôi chẳng muốn thừa nhận.
Được rồi. Cô có muốn đi đâu không?
Dạ?
Cô có cần hay muốn mua gì không?
Không ạ.
Không có gì đặc biệt…
Mình nên làm gì đây?
Mình chẳng nghĩ ra là mình muốn gì cả.
Vậy sao?
Vậy cô đi mua sắm cùng tôi nhé?
Vâng.
Cô có thấy vui không?
Tôi xin lỗi.
Tôi không nên quá say mê phong cảnh…
Đừng lo. Cô có thể ngắm cảnh thỏa thích.
Không ai phản đối đâu, kể cả tôi.
Nhưng…
Đừng lo về việc gây phiền toái cho tôi.
Tôi là người rủ cô cùng vào thị trấn mà.
Hiểu chưa?
Vâng.
Chỉ cần chú ý và đừng để bị lạc.
Tôi sẽ cẩn thận.
Tốt.
Sao lại có tin đồn ngài ấy
là người lạnh lùng và tàn nhẫn chứ?
Ngài ấy tốt thế này cơ mà.
Chúng ta đã thỏa thuận rồi!
Thỏa thuận gì?
Đừng giả ngốc!
Sao ông lại gả Miyo cho nhà Kudo?
Tôi đã hỏi cưới nó cho con cả của tôi mà!
À, thỏa thuận đó.
Cùng lúc đó, nhà Kudo cũng ngỏ lời
nên chúng tôi không thể khước từ.
Mẹ của Miyo xuất thân từ Gia tộc Usuba!
Nhưng Miyo không thừa hưởng dị năng.
Dù vậy, Miyo vẫn có thể sinh ra
những đứa con mang dị năng.
Ông khao khát có được
năng lực của Gia tộc Usuba đến thế sao?
Ông thừa biết sức mạnh của Gia tộc Usuba
xuất chúng thế nào mà!
Nếu Gia tộc Kudo ngày càng hùng mạnh,
vị trí của chúng ta sẽ bị đe dọa.
Kudo chắc chắn sẽ bỏ rơi Miyo
khi biết con bé không có dị năng.
Khi chuyện đó xảy ra,
ông cứ việc đưa con bé vào nhà mình.
Trời ạ.
Con bé sẽ biết ơn và vui mừng phát khóc
nếu được ông đón về thôi.
Đành rằng ông ta yêu chiều con gái út,
nhưng chắc ông ta phải mất trí
mới muốn bỏ rơi Miyo.
Miyo có thể là con ngỗng đẻ trứng vàng.
Vậy là từ giờ, Gia tộc Saimori tuyệt đối
không can thiệp vào tương lai của Miyo hả?
Phải. Chúng tôi coi như
đã cắt đứt với con bé rồi.
Tôi không quan tâm đến tương lai
của con bé, dù nó sống hay chết.
Ra vậy. Tôi hiểu rồi.
Vậy thì Saimori Miyo
sẽ là của Gia tộc Tatsuishi chúng tôi.
Tôi sẽ không để gia tộc Kudo
có được con bé.
Này.
Vâng.
Bố tôi đang nói gì với ông ấy vậy?
Tôi không rõ lắm, nhưng hình như
họ đang bàn về Tiểu thư Miyo.
Cái gì?
Sao tự dưng lại nhắc đến tên chị ta?
Tôi xin lỗi, Tiểu thư Kaya.
Kaya, em đừng lên giọng như thế.
Koji, anh đang cố lên lớp em đó à?
À…
Sao bố và bác Tatsuishi
lại phải bàn về chị ta lúc này?
Đừng bận tâm quá.
Phải rồi, Kaya. Trời đẹp thế này,
sao chúng ta không đi mua sắm nhỉ?
Trung tâm thương mại đó mở cửa tuần trước.
Em có muốn đi không?
Đi cũng được. Cũng đâu có gì khác để làm.
Có một cửa hàng mới ở Nakamichi.
Nghe nói cửa hàng đó có…
Koji có lẽ vẫn còn tình cảm với chị ta.
Ai biết được, có khi chị ta
đã chết ở dinh thự nhà Kudo rồi.
Trời ạ. Phiền phức thật.
CỬA HÀNG KIMONO SUZUSHIMAYA
Cửa hàng này tên là Suzushimaya.
Nhà Kudo là khách quen lâu năm của họ.
Nghe nói họ may y phục cho Nhật hoàng.
Thật ấn tượng.
Chào mừng cậu Kudo đến tiệm chúng tôi.
Hôm nay tôi cần bà giúp.
Chúng tôi đã chọn vài loại vải
theo yêu cầu của cậu.
Mời cậu vào trong.
Vâng.
Cậu Kudo, cuối cùng cậu cũng…
Không như bà nghĩ đâu.
Cậu không cần phải xấu hổ.
Cậu chưa từng đưa phụ nữ đến đây.
Đúng là vậy. Nhưng…
Tiểu thiếu gia, cậu có để ý không?
Hình như, Tiểu thư Miyo đang
tự sửa quần áo cũ.
Tôi định bắt chuyện, nhưng có vẻ
cô ấy không muốn chúng ta biết.
Cô ấy mặc quần áo cũ sờn
như nông dân nghèo.
Có lẽ cô ấy chỉ có
mỗi bộ kimono đang mặc là tử tế nhất.
Một cô gái ở độ tuổi đó,
còn xuất thân từ gia đình danh giá,
lẽ ra phải có nhiều đồ,
nhưng cô ấy thì không.
Cậu Kudo.
À, xin lỗi.
Cái nào sẽ hợp với cô ấy nhỉ?
Tôi nghĩ màu sắc trang nhã này
sẽ hợp với quý cô đây.
Có thể kết hợp thêm những kiểu này nữa.
Tấm đó thì sao?
À, vâng.
Vải đó cũng rất tốt.
Nhưng may kimono cũng mất thời gian,
nên tôi sợ may xong thì không hợp mùa nữa.
Tôi hiểu rồi.
Bộ này sẽ rất hợp với cô ấy.
Cậu thích bộ nào?
À, vâng.
Bà cứ may bộ đó cho tôi.
Và thêm vài bộ bằng vải bà đã chọn.
Vâng, thưa cậu.
Cái này thì sao?
Hôm nay cậu có muốn mang nó về nhà không?
Vâng. Hôm nay tôi sẽ mang về.
Mà này, cậu Kudo.
Gì vậy?
Đừng bao giờ buông tay cô gái đó nhé.
Cô ấy là viên kim cương chưa được mài giũa
với vô số cơ hội để tỏa sáng.
Những thứ cậu mua hôm nay chỉ là khởi đầu.
Hãy dùng tình yêu và tiền tài
đánh bóng cô ấy và đừng bao giờ buông tay.
Và rồi…
Rồi sao?
Cậu sẽ được tận hưởng niềm vui sướng
khi chọn đồ cho một quý cô xinh đẹp!
Ôi… trời ơi.
Mẹ.
CỬA HÀNG ĐỒ NGỌT
Thế nào?
À, ngon lắm.
Biểu cảm của cô không cho thấy điều đó.
Không phải đâu ạ.
Tôi chưa từng thấy cô cười.
Tôi xin lỗi.
Không, tôi không trách cứ cô.
Chỉ là…
Tôi muốn thấy cô cười một chút.
Dạ?
Thưa ngài, ngài có vẻ hơi lạ.
Xin thứ lỗi vì tôi đã nói năng bừa bãi.
Tôi không giận cô đâu.
Nên đừng co rúm lại như thế.
Nhưng…
Nếu mọi chuyện suôn sẻ,
cô và tôi sẽ kết hôn.
Sẽ tốt hơn nếu cô thẳng thắn
chia sẻ suy nghĩ với tôi.
Tôi sẽ vui hơn
nếu cô chịu nói thật lòng mình
thay vì xin lỗi.
Chúng ta sẽ kết hôn…
Có lẽ ngài ấy vẫn chưa biết
mình không có dị năng.
Sẽ có lúc mình phải tự nói với ngài ấy.
Nhưng giờ mình không thể ngừng hy vọng.
Mình hy vọng có thể ở bên ngài ấy
lâu nhất có thể.
Mình sẽ chấp nhận mọi hình phạt sau.
Nên làm ơn, hãy để chuyện này kéo dài thêm
đến khi mình có thể tự nói với ngài ấy.
Đến lúc đó thôi…
Tiểu thiếu gia đấy à.
Tiểu thư Miyo đang tắm.
Yurie, sao bà vẫn còn ở đây?
"Vẫn còn ở đây"?
Cậu hỏi thế hơi phũ phàng đấy.
Cái gì kia?
Thưa ngài!
Đây là…
Bình tĩnh và nhận lấy đi.
Tôi không thể nhận
món quà đắt tiền thế này.
Đừng lo về chuyện đó.
Nhưng…
Tôi bảo đừng lo mà.
Thưa ngài…
Là ngài đã để nó ở đó, đúng không?
Tặng lược cho ai đó
có ý nghĩa như một lời cầu hôn.
Cái lược này không có ý nghĩa gì đặc biệt.
Cậu đang cầu hôn cô ấy, đúng không?
Chỉ là cái lược thôi mà.
Nó chẳng có ý nghĩa gì đặc biệt đâu.
Vâng, cậu nói đúng.
Chiếc lược Tiểu thư Miyo đang dùng
sắp gãy hết rồi.
Cậu tặng cô ấy chiếc lược mới
vào lúc này cũng đâu có gì đặc biệt.
Tiểu thư Miyo không như những người phụ nữ
từng bước chân vào ngôi nhà này.
Tôi hoàn toàn đồng ý với cậu,
tiểu thiếu gia.
Tôi nói rồi, nó không có ý nghĩa…
Tôi chắc chắn là Tiểu thư Miyo sẽ rất vui.
Dù sao thì cứ dùng nó đi.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Tôi sẽ dùng vật này hết sức cẩn thận.
Chắc chỉ là mâu thuẫn bình thường
trong một gia đình có dị năng.
Nhưng làm vậy thì thật quá đáng.
Chẳng có gia đình quyền quý nào
lại hành xử như vậy.
Saimori Kanoko, người mẹ kế,
chắc phải ác cảm với cô ấy lắm.
Bà ta và Saimori Shinichi từng yêu nhau,
nhưng ông ta lại bị gia đình ép phải lấy
và có con với người phụ nữ khác.
Họ là những ông bố bà mẹ tồi tệ nhất.
Còn vấn đề chính thì sao?
Phải. Đúng như cậu đoán,
Saimori Miyo không có dị năng.
Nhưng em gái Kaya của cô ấy
lại có Thần Nhãn từ khi mới ba tuổi.
Có lẽ đó là lúc họ bắt đầu
đối xử tệ bạc với Miyo, người con cả.
Bị mẹ kế và em gái chèn ép,
mà không có tình thương từ bố ruột.
Cô ấy lớn lên một mình trong gia đình đó.
Nếu chỉ mua cho cô ấy một bộ kimono mới
thì không đủ để chữa lành
vết thương lòng của cô ấy.
À, nhân tiện,
có một chuyện làm tôi băn khoăn.
Vợ đầu của Shinichi,
mẹ đẻ của Saimori Miyo
hình như xuất thân từ nhà Usuba.
Cái gì?
Thật bất ngờ. Tôi còn không nghĩ
Gia tộc Usuba thực sự tồn tại.
Dòng dõi Gia tộc Usuba sở hữu dị năng
là can thiệp vào tâm trí con người.
Thông tin đó chính xác chứ?
Ừ.
Tên của mẹ Saimori Miyo là Usuba Sumi.
Còn chuyện làm sao bà ấy được gả vào
Gia tộc Saimori thì tôi chưa tìm ra.
Ôi trời. Có cảm giác
mình không còn là chính mình
từ khi cô ấy đến đây.
Thật ngu ngốc. Trò vô nghĩa.
Đây chỉ là trò Thức thần đơn giản.
Đứng sau chuyện này có thể là ai nhỉ?
Biên dịch: Tống Hải Anh