Sâu bên trong cấm địa
là Hầm mộ, nơi chôn cất
những người có dị năng.
Đó là nơi
những linh hồn biến thành Dị Quỷ
vì tâm sân hận
bị phong ấn vĩnh viễn.
Nếu đúng là Hầm mộ đã mở,
và Dị Quỷ đã thức tỉnh…
Đế Kinh sẽ rơi vào
thế tiến thoái lưỡng nan.
Nói như vậy cũng không ngoa.
Ai đã phá vỡ phong ấn, và với mục đích gì?
Thân vương Takaihito đã nhận được
lời tiên tri vào cùng thời điểm đó.
Không thể là trùng hợp được.
Mặc dù ngài ấy nói
sức mạnh của mình vẫn chưa ổn định
do chưa kế vị ngai vàng…
Tuy nhiên,
chúng ta không có quyền suy đoán.
Lâu rồi không gặp, anh Kudo.
Thiếu tướng Okaito.
Này, Tatsuishi.
Anh định đi gặp Thân vương
với bộ dạng đó à?
Hả? Tôi không phải người của quân đội.
Tôi tưởng mình không phải
tuân thủ quy tắc nào,
ngoài việc tuân lệnh Thiên hoàng.
Anh không thể trang nghiêm một chút sao?
Đây là trang phục trang nghiêm của tôi mà.
Ước gì anh không quá cứng nhắc như vậy.
Chỉ lần này thôi.
Lần sau tôi sẽ không tha cho anh.
Thôi nào. Thư giãn chút đi mà.
Xin lỗi.
Là Okaito, Kudo và Tatsuishi.
Chúng thần đã có mặt ạ.
Vào đi.
Rất vui vì mọi người đã đến.
CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC CỦA TÔI
TẬP 8
ÁC MỘNG VÀ NHỮNG CÁI BÓNG ĐÁNG NGẠI
Rất vinh dự được gặp lại người,
Thân vương Takaihito.
Ta rất vui khi thấy ngươi vẫn khỏe.
Thần là người đứng đầu mới
của Gia tộc Tatsuishi.
Tên thần là Tatsuishi Kazushi.
Dù một thành viên trong gia đình thần
đã phạm tội,
nhưng người vẫn chiếu cố
cho thần được gặp người.
Thần muốn cảm ơn người từ tận đáy lòng.
Ngươi không phải lo.
Hẳn là cũng không dễ dàng gì cho ngươi.
Thần rất vinh dự
khi được nghe những lời đó.
Kể từ đó, Gia tộc Tatsuishi
đã chịu sự kiểm soát của Gia tộc Kudo,
sẵn sàng phục tùng họ.
Chúng thần sẽ cố gắng lấy lại thanh danh
của gia tộc và niềm tin của mọi người.
Thay mặt Thiên hoàng, phụ vương ta,
ta tha thứ cho Gia tộc Tatsuishi.
Ngươi phải cống hiến hết mình
để thực hiện lời hứa đấy.
Thần cảm kích sự khoan dung của người.
Thưa Thân vương Takaihito,
chúng thần nghe nói
người đã nhận được lời tiên tri.
Chắc giờ các ngươi đã biết
phong ấn của Hầm mộ đã bị phá vỡ.
Vâng.
Địa ngục sẽ tạo ra một đêm dài bất tận.
Sẽ chỉ có bóng tối sâu thẳm, vĩnh cửu.
Hãy cẩn thận. Một trận chiến sắp diễn ra.
Một số người có thể mất mạng.
Vậy là nguy hiểm đang cận kề
nơi Đế Kinh này sao?
Nếu ta thấy trước điều gì khác,
ta sẽ báo cho các ngươi.
- Vâng, tạ ơn Thân vương.
Cảm ơn người đã dành thời gian.
Kiyoka.
Có chuyện gì vậy ạ?
Ta nghe nói cuối cùng thì
- ngươi cũng đính hôn.
- Vâng.
Vị hôn thê của ngươi…
Cô ấy có thể gặp nhiều khó khăn.
Khó khăn ạ?
Đừng lo. Ngươi sẽ vượt qua được thôi.
Đây cũng là một lời tiên tri ạ?
Thần sẽ ghi nhớ điều này.
- Chà…
- Chị thấy em làm thế nào ạ?
Xem nào.
Đầu tiên, cố đừng khom vai.
- Vâng.
- Mắt nhìn thẳng về phía trước.
- Bữa tiệc là nơi để giao lưu.
Tư thế nào khiến em trông không tự tin
thì nhớ thay đổi.
- Vâng.
- Đừng quên cười đấy.
Vâng.
Nhếch miệng lên để cười.
À, phải rồi.
Em biết không, chị từng đưa Kiyoka
đến quán trà có phục vụ đồ ngọt.
Hiển nhiên là bọn chị
đã gọi vài món và chúng rất ngon.
Vâng.
Nhưng Kiyoka thích thứ khác
hơn là đồ ngọt.
Là gì vậy ạ?
Món dưa chua đi kèm với đồ ngọt.
Thằng bé nhìn chằm chằm
vào món dưa chua của chị
và nói, "Chị không ăn thì để em ăn cho".
Thằng bé nhìn vậy
mà không ngờ lại háu ăn nhỉ?
Thật sao? Thật bất ngờ.
Đây, chính là nó!
Hãy cười thật tự nhiên như thế này nhé.
Vâng!
Trả lời tốt lắm.
Được rồi, tiếp theo chúng ta sẽ tập đi.
Mặc đồ Tây thì phải đi kiểu khác.
Vâng.
MỘT: QUY TẮC ỨNG XỬ
KHI MẶC TRANG PHỤC PHƯƠNG TÂY
HAI: CƯỜI KHI CHÀO HỎI
BA: PHÉP TẮC TRÊN BÀN ĂN
Chị Hazuki đúng là một quý cô hoàn hảo.
Ngày nào cũng được học hỏi
từ người như chị ấy
khiến mình cảm thấy có thể
từng bước một trở nên giống như chị ấy.
Mình cảm thấy một ngày nào đó,
mình có thể là
một quý cô đích thực,
xứng đáng ở bên chồng sắp cưới của mình.
Thân vương Takaihito có lẽ biết…
Có vẻ như ngài ấy đã thấy trước
chuyện tương lai của Miyo.
Chuyện gì sẽ xảy ra với Miyo?
Vợ đầu của Shinichi,
mẹ đẻ của Saimori Miyo
hình như xuất thân từ Gia tộc Usuba.
Gia tộc Usuba.
Trong số rất nhiều gia tộc có dị năng,
họ được cho là
vô cùng đặc biệt và nguy hiểm.
Họ có khả năng đọc suy nghĩ,
xoi mói ký ức của chúng ta,
thậm chí là lẻn vào giấc mơ.
Những cơn ác mộng của Miyo
có liên quan đến
dị năng của Gia tộc Usuba sao?
Nhưng không có lỗ hổng nào trong kết giới
cũng không có dấu hiệu
can thiệp từ bên ngoài.
Còn khả năng nào khác không?
Chuẩn bị xuất kích bất cứ lúc nào.
Ơ? Anh định đi đâu à?
Ừ. Tôi sẽ quay lại ngay.
À, anh đi gặp cô Miyo chứ gì?
Công việc thôi.
Tôi sẽ quay lại trước khi trời tối.
Chỉ huy cứ yên tâm mà đi.
Giờ chỉ còn cách giới thiệu bản thân,
và quy tắc trò chuyện nữa thôi.
Chị cũng cần chỉ cho em việc nên làm
khi bị ai đó làm phiền.
Cảm ơn chị rất nhiều, chị Hazuki.
Chị làm vì em mà, em gái yêu quý của chị.
Chỉ cần giúp được em là chị vui rồi.
Mà này, Miyo…
Vâng?
Chị có một việc muốn nhờ em.
Giờ hai chị em cũng thân thiết
nên chắc là được nhỉ…
Chị Hazuki?
Cách gọi đó.
Khi em gọi tên chị,
cứ gọi thoải mái, đừng khách sáo.
Chị muốn chúng ta giống một gia đình hơn.
Vì chị em mình sau này là người nhà mà.
Chị muốn em dựa dẫm vào chị nhiều hơn nữa.
Chị chắc là Kiyoka cũng muốn vậy.
Bề ngoài cộc cằn vậy thôi,
chứ nó sẽ đồng tình với chị.
Gia đình…
Cho nên em không cần quá giữ ý.
Chị sẽ rất vui nếu em gọi chị là "chị cả".
Tất nhiên, chị sẽ không ép em.
Chị…
Chị cả.
Có chuyện gì thế?
À…
Vậy em sẽ gọi chị là Hazuki, được không ạ?
Ừ, tất nhiên rồi!
Tạm biệt, Miyo. Hẹn mai gặp lại.
Vâng. Em rất mong chờ ạ.
Mình muốn ở gần chồng sắp cưới.
Mình muốn trở thành
một phần của gia đình anh ấy.
Nhưng…
"gia đình" là gì?
Trời đột nhiên đổ mưa.
Thời tiết mùa hè sáng nắng chiều mưa,
phiền phức thật.
Vậy anh có tìm được thành viên nào
của Gia tộc Usuba không?
Tôi đã nghiên cứu rất nhiều,
nhưng hồ sơ và tài liệu liên quan đến
Gia tộc Usuba đều không tồn tại.
Chỉ toàn tin đồn mà thôi.
Đến giờ,
manh mối duy nhất liên quan đến
Gia tộc Usuba là Usuba Sumi.
Bà ấy là người duy nhất
chúng ta biết mang họ Usuba.
Sự thật là Usuba Sumi có tồn tại.
Bà ấy kết hôn với Saimori và Miyo ra đời.
Dù Gia tộc Usuba có kín đáo thế nào,
thì cũng không thể xóa sạch
mọi dấu vết về sự tồn tại của bà ấy.
Này?
Anh cứ tìm
tất cả thông tin có thể cho tôi.
Hãy bắt đầu điều tra
về người phụ nữ tên Sumi,
người từng sống ở Đế Kinh này.
Mình cần tìm ra
lý do cô ấy gặp ác mộng càng sớm càng tốt.
Thế nào ạ?
Tuyệt vời lắm, Miyo ạ!
Cảm ơn chị rất nhiều.
Chị nghĩ em đã sẵn sàng vào thị trấn
và áp dụng những gì đã học.
Miyo, em ổn chứ? Trông em mệt mỏi quá.
Em không sao.
Dạo này em có ngủ đủ giấc không thế?
- Có ạ.
- Đừng ép bản thân quá.
Nếu thấy không khỏe thì cứ nói với chị.
Vâng.
Nhân tiện, chị nghe nói
dạo này Kiyoka hay về muộn.
Công việc dạo gần đây của anh ấy
có vẻ rất bận rộn.
Anh ấy nói hôm nay lại phải làm qua đêm.
Cái gì?
Bỏ mặc vị hôn thê đáng yêu của mình
và làm việc suốt ngày ư?
Làm chồng kiểu gì vậy.
Không. Không phải đâu ạ.
Anh ấy làm việc chăm chỉ như vậy
càng khiến em muốn
cố gắng hết sức tập luyện cùng chị.
Ôi trời, cười đẹp quá. Phải thế chứ!
Thưa Chỉ huy, sứ giả từ Cung Nội Tỉnh đến.
Cuối cùng cũng tới.
Nhưng thật kỳ diệu
khi Cung Nội Tỉnh khét tiếng là kín kẽ
lại quyết định cử người đến.
Nó cho thấy tính cấp bách của tình hình.
Phải cố thuyết phục anh ta
nói ra mọi chuyện.
Xin chào.
Tên tôi là Tsuruki Arata.
CỐ VẤN ĐẶC BIỆT TSURUKI ARATA
Tôi được Cung Nội Tỉnh cử đến đây.
Tôi là Kudo Kiyoka.
Chỉ huy Lực lượng Đặc biệt Chống Dị Quỷ.
Vâng, tôi biết.
Anh cũng nổi tiếng trong giới.
Nghe nói anh xua đuổi phụ nữ
và lạnh lùng như lãnh nguyên vậy.
Không cần nói chuyện phiếm đâu.
Tôi chỉ muốn nghe chuyện về Hầm mộ thôi.
Vâng, tất nhiên rồi.
Vậy thì…
Như anh đã biết, Hầm mộ đã bị mở.
Cung Nội Tỉnh
đang gấp rút bắt giữ
đám Dị Quỷ đã bỏ trốn.
Mục đích của thủ phạm là gì?
Chúng tôi vẫn đang điều tra,
nhưng chúng tôi phát hiện
một số đối tượng khả nghi
bị ngất gần hiện trường.
Chúng tôi cho rằng họ là thủ phạm,
nhưng vẫn chưa rõ động cơ của họ.
Tại sao Cung Nội Tỉnh lại bất ngờ
muốn cung cấp thông tin cho chúng tôi?
Họ đã lưỡng lự một thời gian dài mà.
Hiện tại, mới chỉ có khoảng
20 phần trăm Dị Quỷ bị bắt lại.
Còn có những nạn nhân.
Nói cách khác,
chúng tôi đang thiếu nhân lực.
Cũng mất một thời gian, nhưng cuối cùng
những người cấp cao ở Cung cũng hiểu.
Có chuyện gì sao?
Nếu anh không phiền thì cho tôi hỏi,
sao anh lại đến đây?
Anh không phải
người của Cung Nội Tỉnh, đúng chứ?
Anh đúng là giỏi như tôi nghĩ, anh Kudo.
Anh nói đúng.
Tôi không thuộc Cung Nội Tỉnh.
Nhưng tôi đã cộng tác với nơi ấy
trong một thời gian dài.
Thường thì tôi điều hành một công ty
tên là Thương mại Tsuruki.
Vì đặc thù công việc của tôi là
nghiên cứu và đàm phán với khách hàng,
nên khi được yêu cầu
thì tôi cũng nhận những việc thế này.
Tôi hiểu rồi.
Vậy là anh được yêu cầu đi đàm phán
khi mọi chuyện trở nên phức tạp,
ví dụ như tình huống này.
Vâng.
Trong lúc đó, trước khi chúng ta đàm phán,
chúng tôi cũng đã tìm ra
vài điều về lý lịch của anh.
Ví dụ như, tôi nghe nói anh vừa đính hôn.
Thật tuyệt vời. Anh thật may mắn.
Tôi cũng muốn tìm một người vợ tốt
và sớm ổn định cuộc sống.
Nhưng tôi đang gặp khó khăn với việc đó.
Hôn nhân không phải chuyện dễ dàng.
Quay lại vấn đề trước mắt nào.
Có yêu cầu chính thức,
nên chúng tôi sẽ tham gia chiến dịch.
Cảm ơn rất nhiều.
Từ giờ tôi sẽ là người liên lạc,
nên tôi sẽ thường xuyên đến đây.
Tôi rất mong chờ
được làm việc với mọi người.
Tôi cũng vậy. Cùng làm việc chăm chỉ nhé.
Chúc anh may mắn, anh Kudo.
- Ôi.
- Ồ.
Thật kinh khủng.
Nếu thấy Dị Quỷ, lập tức báo cáo.
Nếu đối đầu với chúng,
hãy giao chiến với nhiều lực lượng.
- Rõ!
Ông ta được tìm thấy nằm trong bụi cây.
Mạch vẫn đập, nhưng bất tỉnh.
Y như những người
được mô tả trong báo cáo.
Người này không chỉ là nạn nhân,
đúng không?
Ừ. Rất có thể ông ta nằm trong số
những người đã mở Hầm mộ.
Nghĩa là kể cả ông ta có tỉnh lại,
thì cũng phải đối mặt
với cuộc thẩm vấn đáng sợ.
Thật tội nghiệp.
Mới chỉ là giả sử thôi.
Trong số những người được giải cứu,
đến giờ vẫn chưa có ai tỉnh lại.
Vì sao họ chưa tỉnh lại?
Chưa có ai phát hiện ra bí ẩn đó.
Lời nguyền của Hầm mộ…
Phải.
Có thể nói là họ đã tiếp xúc với Dị Quỷ
chui ra từ Hầm mộ.
Tôi hiểu rồi.
Nói cho anh biết,
năng lực "giải mộng" của tôi
có thể hóa giải lời nguyền và ma thuật.
Nó có thể có tác dụng với người sống,
nhưng với lời nguyền của người chết
thì tôi không rõ.
Không còn cách nào khác. Cứ thử đi.
Hiểu rồi.
Nói thế nào nhỉ?
Như thể có gì đó cử động vậy.
Chỉ huy à? Gì vậy?
Yên tĩnh quá.
Một tiếng động cũng không có.
Hả? Có chuyện gì vậy?
Lời nguyền này…
không phải thứ tôi có thể xử lý.
Đó là…
Lùi lại.
Mình…
đang ở đâu thế này?
Ngài Kiyoka…
Không!
Dù các ngươi là linh hồn
của những cá nhân tài năng,
nhưng vì đã trở thành Dị Quỷ
làm hại con người,
ta buộc phải tiêu diệt.
Xin lỗi, nhưng giờ ta sẽ trục xuất ngươi!
Sắp được rồi…
Sắp rồi…
Đã có dấu hiệu rồi.
Sắp đến lúc đánh thức rồi.
Vâng.
Cháu sẽ bảo vệ con bé.
Vì đó là vai trò của cháu.
Vậy ra đây là đám Dị Quỷ từ Hầm mộ.
Chẳng may chúng vào được Đế Kinh thì…
Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Chú ơi, bán cho cháu cái kẹo ạ!
Được!
Chà, chị nghĩ em đang làm rất tốt.
Tư thế và dáng đi của em rất hoàn hảo.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Được rồi, đi thôi.
Dù là luyện tập,
nhưng em cũng tranh thủ tận hưởng đi.
Vâng.
Buổi tập hôm nay là ở thị trấn.
Chồng sắp cưới của mình
đang làm việc rất chăm chỉ.
Mình cũng phải thật cố gắng để tiến bộ…
và trở thành một quý cô
xứng đáng với người chồng như anh ấy.
Cô Miyo.
Miyo, em ổn chứ?
Nhìn mặt em tái quá.
Dạ? À, em ổn mà.
Căng thẳng quá không tốt đâu.
Lo lắng không giúp ích được gì đâu.
Em đang tiến bộ mà.
Nên đừng miễn cưỡng bản thân.
Vâng.
Chị nghĩ hôm nay ta nên về nhà.
Nhưng Hazuki, em vẫn có thể…
Không được.
Em phải về nhà nghỉ ngơi. Được chứ?
Em hiểu rồi.
Như chị đã nói, em đừng căng thẳng quá.
Nếu đến bữa tiệc thật sự mà em bị ốm,
thì mọi thứ em đã học sẽ trở nên vô ích.
Lại đây nào!
Chương trình kịch giấy sắp bắt đầu!
Này, nhanh lên!
Đợi tớ với!
Em xin lỗi.
- Em không sao chứ?
- Vâng.
- Đi thôi!
- Ừ!
Ôi…
Không, mình…
Mình không thể ngất…
ở một nơi thế này…
Em không sao chứ, Miyo?
Thưa ngài…
Cô không sao chứ, cô Saimori Miyo?
Biên dịch: Tống Hải Anh