CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC CỦA TÔI
TẬP 11
DI SẢN CỦA MẸ TÔI
Ta sẽ cho cháu biết mọi thứ.
Ta sẽ nói lý do Sumi
chọn lấy một người từ Gia tộc Saimori,
và tại sao con bé
lại phong ấn dị năng của cháu.
Vài năm trước khi cháu ra đời,
Thương mại Tsuruki đã thương lượng
thất bại với một khách hàng quan trọng
và làm ăn thất bát.
Vì chịu sự hậu thuẫn
của Thương mại Tsuruki,
nên chúng ta nợ nần chồng chất
và rơi vào tình thế khó khăn.
Đó là khi…
chúng ta nhận được một lời cầu hôn.
Họ hay tin Gia tộc Usuba
đang gặp khủng hoảng.
Họ nói họ sẽ trả hết
những khoản nợ khổng lồ
nếu Sumi chịu kết hôn với con trai họ.
Họ rất kiên trì,
và liên tục đưa ra đề nghị.
Ta đã từ chối hết.
Nhưng một ngày nọ…
Sumi đã tự ý chấp nhận đề nghị của họ
mà không hỏi ý kiến ta.
Con có nhận ra mình đã làm gì không?
Việc này có nghĩa gia tộc khác
sẽ có được dòng máu Usuba.
Nếu chúng ta không làm gì cả,
Gia tộc Usuba sẽ tiêu tùng.
Sumi! Con chẳng hiểu gì cả.
Con nghĩ mình làm được gì
với cơ thể yếu ớt này chứ?
Đây là cách duy nhất.
Bố, con xin lỗi.
Con thật là dại dột mà.
Con bé được gả vào Gia tộc Saimori.
Sau khi hoàn tất hợp đồng
mà chúng ta gọi là "hôn nhân",
họ cắt đứt mọi liên lạc
của chúng ta với con bé.
Kết quả là
mối quan hệ gia đình chúng ta
đã bị cắt đứt.
Miyo này.
Ta có thứ này muốn cho cháu xem.
Cháu có năng lực Mộng Kiến.
Đến Sumi còn không có dị năng đó.
Mộng Kiến ư?
Thử chạm vào cái cây đó đi.
Người phụ nữ đến từ nhà Usuba này…
không được thân thiện lắm.
Shinichi.
Đây không chỉ là hôn nhân chính trị.
Con hiểu vai trò của mình chứ?
Vâng.
Là để sinh ra một đứa bé
mang dị năng của gia tộc cô ấy.
Trông cậy vào con đấy, Sumi.
Em làm được rồi!
Đứa bé này
có năng lực Mộng Kiến.
Con vẫn chưa xác nhận sao?
Vâng. Miyo vẫn còn là trẻ sơ sinh.
Nếu ta không sớm có được
dị năng của Gia tộc Usuba,
Gia tộc Saimori sẽ bị giáng cấp.
Chúng ta phải vất vả lắm
mới có được dòng dõi của họ.
Cũng không biết khi nào cô ta sẽ đổ bệnh.
Nếu Miyo không đạt,
nó phải nhanh chóng sinh đứa khác.
Vâng.
Mẹ xin lỗi, Miyo.
Mẹ không còn nhiều thời gian.
Dị năng của con
sẽ được phát hiện khi thời điểm đó đến.
Khi đó, năng lực Mộng Kiến của con
sẽ bị nơi này lạm dụng,
và Gia tộc Usuba sẽ…
Từ nay về sau con sẽ phải sống một mình.
Con có thể gặp phải buồn đau và khó khăn.
Con có thể thắc mắc
tại sao mình lại không có dị năng.
Nhưng tạm thời,
hãy để mẹ phong ấn năng lực của con.
Mẹ xin lỗi, Miyo.
Cháu đã thấy được, đúng không?
Mới đầu, có thể cháu sẽ khó chấp nhận.
Tốt nhất là bây giờ cháu nên nghỉ ngơi.
Chết tiệt. Chúng cứ kéo đến liên tục.
Godo, cứ thế này thì ta sẽ…
Đừng bỏ cuộc dễ dàng thế!
Ta phải tìm cách chống chọi!
Chỉ huy!
Mọi người!
Mọi người thật đáng khen
vì đã kiên cường cầm cự.
Chúng tôi sẽ không để anh
hy sinh ở đây đâu, Chỉ huy.
Theo báo cáo của đội trinh sát,
phần lớn số Dị Quỷ đã bị tiêu diệt.
Hãy xử lý hết số còn lại cùng một lúc nào!
- Rõ!
Xông lên!
Vâng…
Chào buổi sáng, Miyo.
Em thấy sao rồi?
Dị năng của em hết giở chứng rồi nhỉ?
Dù em không nói ra,
nhưng nhìn sắc diện hồng hào của em
là anh biết.
Nhân tiện,
xin hãy mặc bộ y phục này khi ở đây.
Áo choàng dành cho Vu nữ Mộng Kiến
được truyền lại qua nhiều thế hệ
của Gia tộc Usuba.
Còn bộ y phục em đang mặc,
anh sẽ cất đi cho, nên đừng lo.
Mình đã thoát khỏi những cơn ác mộng,
và cơ thể mình đang dần hồi phục.
Nhưng khi thời gian trôi qua
trong cái lồng nhỏ này,
bao cảm xúc mình dành cho
chồng sắp cưới và cả những hối tiếc
lại ngày một mãnh liệt.
Lẽ ra mình nên nói với ngài ấy
câu trả lời mình đã quyết định từ lâu.
Đó hoàn toàn là lỗi của mình.
Em không ăn à, Miyo?
Em vẫn chưa thể tha thứ cho anh à?
Hay phòng của em có vấn đề gì?
Có lẽ đồ ăn không hợp khẩu vị của em.
Anh sẽ lấy món khác cho em ngay.
Không phải vậy.
Bối rối quá. Vậy thì có chuyện gì?
Tôi muốn anh trả lại tôi
bộ kimono hoa anh đào.
Đó là bộ kimono quý giá
mà chồng sắp cưới đã tặng tôi.
Anh không thể làm thế.
Hoàn toàn không thể sao?
Ừ.
Tôi muốn nói chuyện lại
với chồng sắp cưới của mình.
Tại sao?
Vì tôi đã sai về mọi thứ.
Tôi không dám đối mặt với ngài ấy.
Nhưng tôi nghĩ mình nên chân thành
xin lỗi ngài ấy, và…
Em muốn rời khỏi nhà này à?
Bọn anh tuyệt đối không cho phép.
Nghe này, em có biết
anh đã đợi em mòn mỏi thế nào không?
Giờ anh hạnh phúc thế nào,
em có biết không?
Em không biết được đâu.
Anh muốn bảo vệ em.
Tại sao?
Vì đó là việc của anh.
Làm ơn.
Tôi chỉ muốn được gặp ngài ấy.
Tôi muốn gặp ngài ấy và nói hết những điều
mà lẽ ra tôi nên nói.
Chúng ta luôn một mực trung thành
với quy tắc của tổ tiên.
Chúng ta không thể dùng họ thật của mình.
Chúng ta chỉ được phép
kết hôn trong dòng tộc.
Chúng ta không được phép
có bạn thân hay người yêu.
Bổn phận của nhà Usuba
là khuất phục những kẻ sở hữu dị năng
không thể kiểm soát.
Nhưng từ khi anh sinh ra, không một ai
yêu cầu chúng ta làm theo các quy tắc đó.
Dù có tuân thủ bao nhiêu quy tắc đi nữa
cũng chẳng có nghĩa lý gì.
Gia tộc Usuba cũng sẽ không bao giờ
hoàn thành hết bổn phận.
Anh muốn một vai trò của riêng mình.
Khi Vu nữ Mộng Kiến xuất hiện,
một thành viên của gia tộc có dị năng
sẽ được chọn để bảo vệ Vu nữ
bằng cả mạng sống.
Trong thời đại này, đó là vai trò của anh.
Có lẽ anh cũng có thể
làm cả chồng sắp cưới của em.
Anh xin em, Miyo.
Hãy ở lại đây với mọi người.
Anh muốn bảo vệ em.
Anh không muốn
nhường nhiệm vụ này cho ai khác.
Anh tưởng…
em cũng giống anh.
Một kẻ mất đi mục đích sống
và cảm thấy trống rỗng, giống như anh.
Miyo…
Chúng ta làm được rồi…
Chúng ta đã đánh bại đội quân Dị Quỷ!
Chiến thắng thuộc về ta!
Godo, tái thiết lập đội hình như ban đầu.
Ta sẽ tập hợp lại đội tìm kiếm.
Rõ!
Hả?
Godo!
- Chỉ huy!
Cháu thấy sống ở đây thế nào?
Có thấy bất tiện gì không?
Không, không hẳn.
Tôi hoàn toàn không thể
gặp chồng sắp cưới của mình sao?
Ta xin lỗi,
nhưng ta không thể để cháu làm thế.
Chỉ một lần thôi.
Xin ông đấy!
Sự cứng đầu của cháu làm ta nhớ đến Sumi.
Giá như ta không…
nhẫn tâm cắt đứt với nó như vậy.
Có khi ta đã không mất con gái
sớm như thế,
và cháu, cháu gái của ta, sẽ không phải
sống một cuộc đời bất hạnh như vậy.
Vì những khó khăn
cháu phải trải qua suốt bao năm qua,
ta xin lỗi.
Về cơ bản, chúng ta là một gia đình
có chung huyết thống.
Nếu cháu có mệnh hệ gì,
chúng ta sẽ đến giúp đỡ và hỗ trợ cháu.
Từ giờ trở đi, ta muốn cháu
đừng do dự gì mà dựa vào chúng ta.
Tôi không biết phải nói gì
khi đột nhiên trở thành người nhà của ông.
Dù ông có muốn, tôi cũng không biết
phải dựa vào ông thế nào.
Trước hết, gia đình là gì?
Tôi còn không biết thế nào là gia đình.
Chắc mọi người nghĩ tôi kỳ lạ lắm.
Tôi đã làm buồn lòng chồng sắp cưới.
Tôi rất xin lỗi
vì đã nói những điều vô nghĩa.
Không, không sao.
Ta vui vì cháu nói ra
suy nghĩ thật của mình.
Để ta nói với cháu điều này
như một người ông.
Ta nghĩ chia sẻ gánh nặng
mà mình không thể tự gánh vác
là điều tạo nên một gia đình.
Chia sẻ?
Dựa dẫm không có nghĩa là
giao hết mọi việc cho người khác.
Ta nghĩ nó có nghĩa là
nhờ ai đó san sẻ một phần gánh nặng
mà tự mình không thể tự cáng đáng.
Làm họ thất vọng
hay khiến họ buồn lòng cũng không sao.
Mối quan hệ gia đình
sẽ không bị phá vỡ bởi những thứ như thế.
Mọi chuyện có như thế
khi mẹ tôi rời khỏi nhà này không?
Đúng là lúc đó ta đã mất bình tĩnh.
Ông không ghét mẹ tôi sao?
Tất nhiên là không.
Ta quan tâm đến con bé nhiều hơn
những gì ta thấy không thể tha thứ.
Giờ nhìn lại, ta thấy rất hối hận.
Ta đã đánh giá sai
về những điều ta nên bảo vệ.
Và vì thế mà ta đã mất đi
đứa con gái yêu quý của mình.
Và Miyo,
ta lo cho cháu
nhiều như lo cho mẹ cháu vậy.
Tôi ư?
Ừ.
Vì khi đó Sumi kết hôn mà cháu đã ra đời.
Và gia đình ta đã có thể sống sót.
Ta thấy rất hạnh phúc
khi gặp cháu thế này.
Mình không biết ông cũng
có chung cảm nghĩ với mình.
Ông đã nói những lời không thật lòng,
làm tổn thương một người
quan trọng với ông, để rồi phải hối hận.
Và mẹ đã chúc mình hạnh phúc khi bà ấy…
Một ngày nào đó, thời điểm đó sẽ đến.
Khi năng lực của con trở nên cần thiết.
Vậy nên…
Miyo.
Mẹ yêu con.
Mẹ…
Có vẻ phong ấn của Sumi
đã bị phá vỡ hoàn toàn.
Ông ơi!
Gì vậy?
Cháu vừa nhận được tin báo từ quân đội.
Cái gì? Ý cháu là Kudo…
Chồng sắp cưới của tôi làm sao cơ?
Kudo Kiyoka đã bị
Dị Quỷ tấn công và gục ngã.
Anh không rõ chi tiết.
Anh ta bị thương trong lúc chiến đấu
và vẫn chưa tỉnh lại.
Không thể nào…
Em định đi đâu hả?
Đợi đã!
Để tôi đi gặp ngài ấy!
Tôi không muốn bỏ cuộc.
Anh không thể để em đi.
Anh không thể ngăn tôi.
Tôi sẽ đi bằng mọi giá.
Em hiểu lầm rồi.
Người bắt em ở lại đây không phải anh.
Anh đã thỏa thuận với một người.
Arata!
Cháu không muốn nói dối Miyo nữa.
Anh đã thỏa thuận với Thiên hoàng.
Gia đình chúng ta từ lâu đã muốn
tìm lại Vu nữ Mộng Kiến.
Thiên hoàng đồng ý giúp.
Đổi lại,
ngài ấy nói Miyo không được tiếp xúc
với bất kỳ ai có dị năng.
Ngài ấy hạ lệnh giấu kín sự tồn tại
của Vu nữ Mộng Kiến.
Tại sao?
Anh không hiểu rõ ngài ấy có ẩn ý gì.
Nhưng nếu em bất tuân mệnh lệnh
của ngài ấy thì không chỉ Gia tộc Usuba,
mà cả em cũng sẽ bị trừng phạt thích đáng.
Sao cơ?
Ông!
Anh không thể từ bỏ em.
Cũng như em không thể
buông bỏ Kudo Kiyoka.
Nhưng anh cũng đã quyết định rồi.
Em muốn đi gặp Kudo Kiyoka, đúng không?
Sao?
Nếu em muốn gặp anh ta
thì phải để anh đi cùng.
Vì anh muốn bảo vệ em.
Ôi trời. Ông biết làm sao đây?
Hai đứa đều là
những đứa cháu yêu quý của ông.
Ông thì phải có bổn phận giúp đỡ cháu nhỉ.
Thôi thì…đi đi.
Cảm ơn rất nhiều!
Ngài Kiyoka…
Xin hãy bình an.
Tại sao? Chỉ huy…
Tại sao anh ấy lại bị thương
thay cho tôi chứ?
Ngài Kiyoka!
Miyo?
May quá, em đến rồi!
Ngài Kiyoka…
Ngài còn sống…
Hai đứa ở xa nhau quá nên chị lo lắm.
Lỡ em không ở đây
mà thằng bé không qua khỏi,
chị biết phải làm sao?
Chị Hazuki…
Ngài ấy sẽ tỉnh lại thôi.
Em biết mà.
Em sẽ không bao giờ từ bỏ.
Miyo, em sở hữu sức mạnh
có thể đánh thức Kudo Kiyoka…
dị năng Mộng Kiến đó.
Dị năng của tôi…
Anh không dám chắc,
nhưng anh nghĩ cũng đáng để thử.
Tôi sẽ làm.
Nếu đó là việc tôi có thể làm.
Biên dịch: Tống Hải Anh