Thế còn…
những người khác
ở dinh thự Saimori thì sao? Họ ổn cả chứ?
Họ ổn cả.
Tốt quá rồi.
Sau tất cả những chuyện đã xảy ra,
em vẫn lo cho họ sao?
Tôi thực sự rất mừng
khi thấy cô vẫn bình an, cô Miyo.
Vậy… còn dinh thự thì sao?
Cháy rụi hoàn toàn.
Cháy rụi hoàn toàn…
Thưa ngài, em muốn nhờ ngài một việc.
Ngài có thể đưa em đến dinh thự Saimori
một lần nữa không ạ?
CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC CỦA TÔI
TẬP 7
QUÝ CÔ CUỐN HÚT CỦA MÙA HÈ
Em đi cẩn thận nhé.
Vâng.
Đúng thật rồi,
nó đã bị thiêu rụi hoàn toàn.
Ừ.
Sau khi mất dinh thự vì trận hỏa hoạn,
Saimori Shinichi và Kanoko
đã phải cho phần lớn người hầu nghỉ việc
và chuyển đến biệt thự của họ ở nông thôn.
Ta đoán là họ đã bị thất sủng.
Dù chuyện này đúng là
do Gia tộc Tatsuishi gây ra,
nhưng sự thật chưa được công khai.
Gia tộc Tatsuishi sẽ không phải
chịu tôi theo pháp luật.
Nhưng để chịu trách nhiệm,
con trai cả Kazushi của họ sẽ tiếp quản
vị trí trưởng tộc của Gia tộc Tatsuishi.
Em hiểu rồi.
Trưởng tộc mới đã chấp nhận những hạn chế
nhất định dưới sự giám sát của ta.
Như vậy, Gia tộc Tatsuishi
sẽ chịu sự điều khiển của Gia tộc Kudo.
Vậy còn Kaya thì sao?
Cô ta sẽ bị đưa đi làm người hầu
cho một gia đình nổi tiếng hà khắc.
Trải nghiệm thế giới bên ngoài
cũng tốt cho cô ta.
Kaya này.
Gì vậy?
Anh ra ngoài một lát.
Em mang ít đồ như vậy có ổn không?
Ý gì đây? Anh đang mỉa mai tôi à?
Kaya. Đây là một khởi đầu mới.
Hãy bắt đầu cuộc sống mới từ đây.
Chúng ta sẽ cùng nhau xây dựng lại
Gia tộc Saimori.
Em không muốn kết cục thế này, đúng chứ?
Đừng có lên giọng với tôi!
Tưởng anh định ra ngoài cơ mà?
Ừ, anh đi đây.
Hay đấy. Chúc một ngày tốt lành.
Cây anh đào này
được trồng vào ngày mẹ em kết hôn.
Đây là thứ em muốn thấy à?
Vâng.
Em có cảm giác như mẹ đang gọi em đến đây.
Chuyện gì thế?
Không có gì.
Có lẽ ta đã làm một việc quá đáng.
Thưa ngài?
Để vấn đề trở nên nghiêm trọng thế này,
bản thân ta cũng có một phần trách nhiệm.
Không phải đâu ạ.
Những việc ngài làm vì em
không hề quá đáng mà.
Miyo…
Ngài khiến em rất hạnh phúc.
Em xong rồi chứ?
Vâng.
Em biết đấy,
với tình cảnh này của Gia tộc Saimori,
lễ đính hôn có thể sẽ rất khó khăn.
Lễ đính hôn…
Ừ. Là về tương lai của chúng ta.
Ta đang tính bắt đầu các thủ tục
để chúng ta kết hôn sớm.
Có lẽ chúng ta phải đi gặp
trưởng tộc tiền nhiệm.
Trưởng tộc tiền nhiệm?
Ý ngài là bố ngài sao?
Ừ. Ông ấy cứ thúc ép ta tìm kiếm
ứng viên tiềm năng để lấy làm vợ.
Ta đã chán ngấy chuyện đó.
Vậy ra hôn ước với Gia tộc Saimori
xuất phát từ bố ngài sao?
Em phải chắc chắn
không làm ông ấy thất vọng.
Sao ông ấy lại thất vọng chứ?
Ông ấy hẳn đã muốn ngài và Kaya thành đôi.
Nếu điều đó xảy ra, ta sẽ không chút do dự
mà biến ông ấy thành tro.
Sao ạ?
Koji.
Cảm ơn anh chuyện hôm trước, anh Kudo.
Cậu khá hơn rồi chứ?
Ừ, cảm ơn cậu đã hỏi thăm.
Thật mừng quá.
Miyo, tôi nói chuyện với cậu
một lát được không?
Koji, tôi rất biết ơn
việc cậu đã làm cho tôi hôm trước.
Tôi có làm được gì đâu.
Tôi chỉ có thể báo cho anh Kudo thôi.
Không, ngài ấy nói chính nhờ có cậu
nên mới có thể tới cứu tôi nhanh như vậy.
Vậy sao?
Tôi đã quyết định rời khỏi thị trấn này.
Cậu định đi đâu?
Về cố đô. Tôi muốn rèn luyện lại.
Tôi nhận ra mình thiếu sức mạnh
trầm trọng cỡ nào.
Tôi không muốn bản thân mãi vô dụng nữa.
Tôi chắc chắn
Kaya sẽ cố hết sức
để làm một người hầu tốt.
Tôi cũng sẽ cố hết sức.
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ để có thể
bảo vệ người tôi muốn, khi tôi muốn.
Và… Cậu còn nhớ chứ?
Lúc trước, khi chúng ta nói chuyện,
tôi đã định nói một điều.
Hả?
Tôi xin lỗi.
Tôi muốn giúp cậu.
Tôi muốn cùng cậu cười
một cách bình thường như trước đây.
Vì tôi thích…
Xin lỗi cậu.
Tôi không chắc cậu đang nói về cái gì…
Tôi hiểu rồi.
Không, không sao.
Cũng không có gì quan trọng đâu.
Thật nhẹ nhõm
khi được nghe cậu nói như vậy.
Thôi, tôi phải đi rồi.
Miyo, hẹn gặp lại nhé.
Mình cũng phải cố gắng cải thiện bản thân.
Quy trình đính hôn
của chúng tôi rất đơn giản.
Chúng tôi chỉ cần viết tên mình
lên mẫu đơn.
Cuối cùng, lễ đính hôn
không được gia đình hai bên tổ chức.
Với chữ ký của hai chúng tôi, tôi đã
chính thức trở thành hôn thê của anh ấy.
KUDO KIYOKA
SAIMORI MIYO
Cô Miyo.
Chẳng mấy chốc, cô sẽ chính thức
trở thành phu nhân Kudo.
Phu nhân Kudo sao? Ôi…
Có ai ở nhà không?
Tôi đến ngay đây ạ.
Em là Miyo à?
Vâng.
Rất vui được gặp em. Chị là Kudo Hazuki.
Chị là chị của Kiyoka.
Em muốn học làm quý cô lại sao?
Vâng. Không được ạ?
Không, ta không phản đối.
Nhưng em nhất thiết phải làm vậy à?
Vâng. Em sẽ tự tìm giáo viên,
và tuyệt đối không gây rắc rối cho ngài.
Ngài cho phép em nhé?
Em không cần phải cúi đầu như thế.
Mặt em đỏ hết rồi.
Em bị sốt à?
Hình như không phải.
Em không bị sốt đâu ạ. Em ổn mà.
Em chắc chứ?
Vâng, chỉ là em…
Bình tĩnh, ta không trêu đâu.
Thôi thì em cứ làm vậy đi.
Cảm ơn ngài!
Ta biết một người có thể hướng dẫn em.
Ta sẽ mời chị ấy tới nhà.
Cảm ơn ngài nhiều…
Không cần cảm ơn ta.
Ta chỉ tranh thủ tận dụng
một người rảnh rỗi thôi mà.
Một người rảnh rỗi?
Xin cứ tự nhiên.
Ồ, cảm ơn em nhé.
Đúng lúc chị đang khát khô cổ.
Vậy chị là chị chồng tương lai của em.
Ừ, nhìn bọn chị giống nhau nhỉ?
Mọi người hay nói mắt bọn chị giống nhau.
À, vâng. À…
Cô Hazuki.
Đã lâu không gặp.
Ôi! Bà Yurie!
Đúng là đã lâu không gặp.
Bao lâu rồi ta chưa gặp nhau nhỉ?
Thấy bà khỏe mạnh thế này, tôi mừng quá!
Cô chẳng thay đổi gì cả, cô Hazuki.
Trời ạ. Chị thật sự
vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Ơ, Kiyoka. Em không phải đi làm sao?
Hôm nay em được nghỉ.
Ôi trời ạ!
Lúc nào em cũng gắt gỏng.
Vui lên đi chứ.
Giờ em có hôn thê dễ thương thế này rồi.
Không phải việc của chị.
Sao cũng được.
Mà này, Miyo.
À… chị gọi em là Miyo được chứ?
Vâng ạ.
Em biết chị được Kiyoka gọi đến đây
để dạy em cách làm một quý cô chứ?
Sao ạ?
Kiyoka. Em không nói với em ấy à?
À, em tưởng em nói rồi.
Chị thay mặt thằng bé xin lỗi em.
Kiyoka chẳng bao giờ chịu giải thích rõ.
Chị cá là nó cũng chẳng kể nhiều
với em về chị.
À, chuyện đó…
Không sao.
Chị sẽ chịu trách nhiệm
biến em thành một quý cô tao nhã.
Cảm ơn chị đã đồng ý dạy em.
Giờ đang là mùa hoa thược dược nhỉ?
Ở nước ngoài,
hoa thược dược được gọi là "dahlia".
Nghe đáng yêu nhỉ?
Chị thích loài hoa này lắm.
Lại đây nào, Miyo.
Vâng.
Em có thích hoa nào không?
À…
Em không biết tên nhiều loài hoa lắm.
À, đám cỏ dại này
được gọi là cây thài lài đấy.
Cỏ dại cũng có tên ạ?
Tất nhiên rồi. Dù nhỏ bé thế nào,
tất cả các loài hoa đều có tên.
Và chúng đều rất đẹp.
Thài lài chỉ nở cho đến buổi trưa.
Nhưng chúng vẫn đứng vững
và nở rộ đầy kiêu hãnh.
Em biết không,
với chị thì loài hoa nào cũng đẹp
vì chúng luôn cố hết sức để nở bung
trong vòng đời ngắn ngủi của chúng.
Chúng ta cũng vậy, đúng không, Miyo?
Hãy cố hết sức để sống thật đẹp
trong khoảng thời gian ít ỏi mà ta có nhé.
Vâng.
KHUYẾN KHÍCH NỘI TRỢ
Đầu tiên, em muốn học cách cư xử
đúng mực của một quý cô, phải không?
Vâng.
Em sẵn sàng học rồi ạ.
Thật ra,
chị có một cuộc hôn nhân thất bại.
Nhưng chị đã tốt nghiệp trường nữ sinh
và học được rất nhiều điều.
Nên chị có thể dễ dàng dạy em
những điều cơ bản.
Em đừng quá căng thẳng, nhé?
Em… Em rất vui vì có chị ở đây.
Không thể tin là em lại may mắn
được chị chồng tương lai chỉ bảo.
Em rất vinh dự.
Tốt quá!
Ôi, con bé ngoan quá đi.
Kiyoka, chị đưa con bé
về nhà chị được không?
Không được.
Đừng keo kiệt thế. Con bé sẽ học được
nhiều hơn nếu chăm chỉ và học cùng chị.
Không!
Cũng phải thôi.
Chị mà đưa Miyo đi
thì em sẽ rất cô đơn mà.
Không phải…
Dù sao thì, nếu em muốn học,
chị nghĩ em cần có mục tiêu.
Mục tiêu ạ?
Ừ. Nếu em đề ra mục tiêu cố định,
em có thể hướng tới nó.
Tiện quá, đúng hai tháng nữa
là có một bữa tiệc.
Cả Kiyoka và chị đều được mời.
Bước đầu tiên, em nên đi với bọn chị.
Em sẽ ổn thôi. Bữa tiệc này
giống buổi gặp mặt thân mật ấy mà.
Nhưng mà…
Sao em không thử xem?
Thưa ngài…
Học mà không áp dụng kiến thức
thì vô nghĩa lắm.
Em hiểu rồi.
Xin hãy cho em tham dự bữa tiệc.
Đừng tạo áp lực cho bản thân.
Chị sẽ không đột nhiên
bắt em mặc váy và khiêu vũ đâu.
Vâng…
Cử chỉ cơ bản của em vốn đã ổn rồi.
Em đừng quá lo lắng.
Chị nghĩ vậy ạ?
Ừ.
Lần tới chị sẽ lên lịch học cho em.
Cùng cố gắng nhé.
Vâng.
Chị Hazuki thật tốt bụng.
Mình muốn trở thành một quý cô
tuyệt như chị Hazuki.
Mình muốn trở thành người vợ
xứng đáng với chồng mình.
Mình cảm nhận được dị năng…
Miyo? Ta vào đây!
Dừng lại đi…
Em sẽ ổn thôi. Không sao rồi.
Lại là ác mộng.
Tàn dư của dị năng
cảm giác rất giống nhau.
Kết giới quanh nhà có vẻ không bị phá vỡ.
Khó có chuyện người ngoài vào được đây.
Nếu có thể bị dị năng can thiệp…
Usuba…
Dựng kết giới lại lần nữa!
Chú ý vào!
Thiếu tướng Okaito.
Ừ.
Xin lỗi tôi đến muộn.
Xin lỗi đã làm gián đoạn
công việc của cậu, Kiyoka.
Không sao.
Nghe nói Takaihito đã biết chuyện.
Tôi sẽ gặp ngài ấy,
cũng sẽ báo cáo về Tatsuishi.
Tôi cần cậu đi với tôi.
Vâng.
Và trước khi đi,
tôi phải nói với cậu điều này.
Gì vậy?
Đã có một vụ đột nhập ngôi mộ.
Không thể nào…
Là thật đấy.
Chúng ta chưa có thông tin chi tiết,
nhưng Hầm mộ đã bị mở ra.
Đến lúc rồi.
Bọn anh đến tìm em đây,
Miyo.
Biên dịch: Tống Hải Anh