Quả là một mỹ nam.
Cô là vị hôn thê mới à?
Vâng.
Hãy nhớ khi ở đây,
cô phải tuyệt đối làm theo lệnh của tôi.
Nếu tôi bảo cô đi, cô phải đi.
Nếu tôi bảo cô chết, cô phải chết.
Miễn phàn nàn hay tranh luận.
Vâng, tôi hiểu.
Hả?
Ngài còn gì cần căn dặn nữa không ạ?
Tôi rất mong được sống ở đây
với mọi người.
Cuộc sống mới của tôi và Kudo Kiyoka
đã bắt đầu một cách lặng lẽ như vậy.
CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC CỦA TÔI
TẬP 2
VỀ NGƯỜI SẮP LÀ CHỒNG TÔI
Tiểu thư Miyo, xin hãy dùng phòng này.
Cảm ơn bà đã quan tâm.
Tiểu thư Miyo.
Vâng?
Tôi biết có nhiều tin đồn không hay
về tiểu thiếu gia,
nhưng thật ra, cậu ấy là người tốt.
Vậy tôi xin phép.
Cảm ơn, bà Yurie.
Đây là nệm cao cấp.
Mình còn tưởng ngài ấy sẽ ngược đãi
hay khinh miệt mình hơn thế.
Thậm chí mình đã chuẩn bị tinh thần
bị đuổi ra khỏi nhà.
Vì mình đến từ Gia tộc Saimori,
có lẽ ngài ấy nghĩ
mình có dị năng.
Nếu vậy…
Giờ ta sẽ kiểm tra xem
các con có Thần Nhãn không.
Miyo, Kaya, hãy mài giũa các giác quan.
- Vâng.
Ta mở nó ra đây.
Ôi, tránh ra!
Kaya!
Không! Đừng lại gần tôi!
Nếu con nhìn thấy bọn Dị Quỷ đó
thì con có Thần Nhãn rồi.
Một ngày nào đó,
con cũng sẽ có dị năng. Giỏi lắm, Kaya!
Dị năng?
SÁU THÁNG SAU
Tuyệt quá!
Vậy là giờ con nhìn được nhiều hơn rồi à?
Hôm qua, con có thể
di chuyển Thức thần một chút.
Con làm tốt chứ?
Con bé có tài là đúng rồi.
Kaya là đứa con do chúng ta sinh ra mà.
Đâu như cái đứa vô dụng
không biết dùng Thần Nhãn chứ.
Tiểu thư Miyo.
Không sao đâu.
Tôi biết những điều tồi tệ
họ nói sau lưng tôi.
Tôi vô dụng vì tôi không có dị năng.
Tiểu thư Miyo…
Nghĩa là cũng như cây anh đào của mẹ,
tôi không được chào đón ở đây, đúng không?
Một giấc mơ.
Phải rồi, mình không còn
sống trong căn nhà đó nữa.
Mình phải làm gì đó có ích
trong căn nhà này.
Ôi trời, mùi gì thơm quá.
Nhìn ngon quá.
Tiểu thư Miyo?
Yurie, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Tiểu thư Miyo.
Cô vừa mới đến
mà sáng sớm đã dậy nấu cơm rồi à?
Tôi xin lỗi vì đã không hỏi ý bà trước.
Không sao đâu, cô đừng nói vậy!
Cô là hôn thê của tiểu thiếu gia mà.
Ôi, hấp dẫn quá!
Chắc chắn tiểu thiếu gia sẽ rất thích.
Chuẩn bị bữa ăn là công việc của tôi,
nhưng cô thấy đấy,
tôi sắp trở thành
một bà già nhăn nheo mất rồi.
Tôi rất biết ơn vì được cô giúp đỡ.
Không có gì đâu ạ.
Phải rồi. Vẫn còn thời gian
trước khi tiểu thiếu gia dậy,
tôi phải đi làm việc khác đây.
Tiểu thư Miyo, bữa sáng nhờ cô nhé?
Vâng, nếu bà không phiền.
Chào buổi sáng, tiểu thiếu gia.
Chào buổi sáng.
Yurie, trước mặt người khác
đừng gọi tôi là tiểu thiếu gia.
Chào buổi sáng ạ.
Tiểu thiếu gia,
sáng nay cô Miyo làm bữa sáng đấy.
- Vậy sao?
- Vâng.
Cô Miyo đảm đang lắm
và đã phụ giúp tôi rất nhiều.
Ngồi đây đi.
Vâng.
Cô thử trước đi.
Sao ạ?
Cô không ăn được à?
À, chuyện đó…
Cô bỏ độc vào thức ăn à?
Quá rõ rồi.
Bỏ độc ư?
Tôi không ăn được
vì không biết bên trong có gì.
Đem đổ đi.
Lần sau cố gắng hơn nhé.
Chờ đã, tiểu thiếu gia?
Tiểu thiếu gia!
Tuy tôi có ý tốt,
nhưng lại thất bại thảm hại.
LỰC LƯỢNG ĐẶC BIỆT CHỐNG DỊ QUỶ
Chào mừng đến với
Lực lượng Đặc biệt Chống Dị Quỷ.
Thông qua kỷ luật nghiêm ngặt, tôi mong
các vị sẽ nâng cao dị năng của mình.
Dị năng là sức mạnh tiềm ẩn
bên trong tâm hồn các bạn.
Siêu năng ngoại cảm,
điều khiển lửa, thấu thị.
Dị năng không đi ngược lại
quy luật tự nhiên của thế giới này.
Chúng là hiện thân của sức mạnh tâm hồn.
Và bọn Dị Quỷ đã tồn tại
ở đất nước này từ thời cổ đại.
Thường được gọi là yêu quái hay ma,
chúng là mối đe dọa với con người.
Sức mạnh duy nhất để chống lại chúng
chính là dị năng của các bạn.
Vậy đám Dị Quỷ đó ở đâu?
Không được gọi đi tiêu diệt chúng
thì luyện tập làm gì mất công?
Thế nên chúng ta mới cần chuẩn bị
để mỗi khi chúng xuất hiện…
- Ôi!
- À.
- Ồ.
- Chà…
Thời thế thay đổi
nên số lượng Dị Quỷ cũng giảm nhiều.
Giờ đây, chúng ta hiếm khi
được huy động đi tiêu diệt chúng.
Vì vậy, nếu có chuyện xảy ra thì rất dễ
gây ra thiệt hại lớn và hỗn loạn.
Đến lúc đó, tôi mong các bạn
sẽ là đội quân tiên phong
chiến đấu chống lại bọn Dị Quỷ.
- Vâng!
Vào đi.
Chỉ huy, tôi mang giấy tờ anh yêu cầu đến.
Tôi để ý thấy lúc huấn luyện người mới,
anh rất hăng hái.
Ơ kìa? Hôm nay tâm trạng không tốt à?
Có nghe tôi nói không đấy?
Này, Chỉ huy Kudo?
Gì cơ? Không lẽ một vị hôn thê khác
lại trốn khỏi nhà anh…
Đừng nói nhảm nữa, ra ngoài giùm đi.
Tôi đoán đúng rồi chứ gì?
Cậu muốn bị thiêu à?
Ôi trời. Hôm nay anh có vẻ
cáu kỉnh hơn mọi khi.
Được rồi, vậy tôi xin phép.
Tiểu thiếu gia, cậu có nghe không?
Có, tôi đang nghe đây.
Cậu không nên đối xử với cô ấy như thế.
Tiểu thư Miyo đã rất cố gắng
chuẩn bị bữa sáng cho cậu mà.
Người như cô ấy không đời nào
bỏ độc vào thức ăn của cậu đâu.
Hiếm khi thấy Yurie bênh ai như vậy.
Sao mình lại nghĩ về chuyện này chứ?
Mình phải tập trung hơn vào công việc.
Không thể tin mình vừa dọn đến
đã phạm sai lầm lớn như vậy.
Nếu tin đồn về chồng sắp cưới là thật,
có lẽ mình sẽ không thể ở lại đây nữa.
Phòng của con đã sẵn sàng, Koji.
Từ hôm nay, cứ dùng thoải mái.
Con cảm ơn.
Con cần chuẩn bị để chính thức
trở thành thành viên của nhà ta.
Những ngày sắp tới có thể sẽ bận rộn đấy.
Ta mong chờ nỗ lực của con.
Vâng.
Thứ này nên chuyển đi đâu ạ?
Chuyển vào phòng chị tôi đi.
Chào buổi tối, Kaya.
Anh đấy à, Koji.
Nếu muốn thì để tôi mang nó đi cho.
Chắc nặng lắm.
Không riêng gì chị em, với người hầu khác
anh đối xử cũng tốt quá. Đúng là anh Koji.
Miyo sống trong căn phòng thế này sao?
Nếu Miyo bị đuổi khỏi nhà Kudo
và không còn nơi nào để đi,
lúc đó, mình phải là
chỗ dựa vững chắc của cô ấy.
Này, Koji!
Anh chuyển cái này đi luôn được không?
Được, anh đến ngay.
Hẳn phải có việc gì đó
mình chắc chắn làm được.
Mừng ngài đã về.
Tôi…
Gì vậy?
Tôi muốn xin lỗi chuyện sáng nay.
Tôi đã vượt quá quyền hạn của mình.
Một người ở địa vị như ngài không thể
ăn những thứ do người không đáng tin nấu.
Lẽ ra tôi nên hiểu rõ hơn.
Bữa tối nay
hoàn toàn là do bà Yurie chuẩn bị.
Tôi thề là tôi không hề bỏ độc.
Xin ngài…
Tôi không thực sự nghi ngờ cô đâu.
Tôi chỉ không muốn ăn những món
do người lạ nấu thôi.
Tôi thành thật xin lỗi.
Nguội hết rồi.
Tôi xin lỗi.
Cô không cần phải xin lỗi vì chuyện đó.
Cô luôn mồm xin lỗi
cứ như chuyện hiển nhiên vậy. Tại sao?
- Cô không trả lời tôi à?
- Tôi xin lỗi…
Đừng xin lỗi.
Xin lỗi quá nhiều
sẽ khiến lời xin lỗi trở nên vô nghĩa.
Cô đã ăn gì chưa?
À, tôi…
Sao cô không chuẩn bị phần cơm của mình?
Yurie về nhà rồi, đúng không?
Vâng.
Yurie không nấu cho cô à?
Không phải thế.
Vì tôi không muốn ăn
nên mới bảo bà ấy không cần nấu cho tôi.
Cô thấy không khỏe à?
Không ạ. Tôi không sao.
Được rồi. Tùy cô thôi.
Tôi ăn xong rồi.
Vậy để tôi đi chuẩn bị nước tắm…
Tôi sẽ tự làm.
Nhưng…
Tôi luôn tự chuẩn bị nước tắm.
Thay vì nhóm lửa để đun nước,
tôi có thể dễ dàng dùng dị năng
để làm nước nóng nhanh hơn.
Đừng cố làm những việc không cần thiết.
Mình không có dị năng nên thậm chí
chẳng thể đun nước tắm trong căn nhà này.
Mình… chẳng làm được gì ra hồn cả.
Cô có rảnh không?
À, vâng.
Xin lỗi vì hôm nay
đã không ăn bữa sáng cô nấu.
Yurie nói sáng mai
bà ấy sẽ đến muộn một chút.
Nhờ cô phụ trách bữa sáng ngày mai.
Tôi ư?
Tất nhiên, nếu cô định hạ độc tôi
thì tôi sẽ không để yên đâu.
Tất nhiên là không rồi!
Vậy cô làm được chứ?
Vâng.
Nước tắm vẫn còn nóng.
Cô vào tắm đi kẻo nguội.
À, tôi…
Cảm ơn ngài.
Mình vẫn chưa cảm ơn ngài ấy tử tế.
Tôi biết có nhiều tin đồn không hay
về tiểu thiếu gia,
nhưng thật ra, cậu ấy là người tốt.
Ngài ấy cho mình cơ hội để sửa sai.
Ngày mai, mình tuyệt đối
không được làm hỏng chuyện.
Hana!
Tiểu thư Miyo, có chuyện gì thế?
Mất hết rồi! Di vật của mẹ,
bộ kimono hoa anh đào… Mất hết rồi!
Cái gì? Sao có thể chứ?
Chắc là do mẹ kế Kanoko rồi.
Tôi sẽ đi tìm bà ấy để lấy lại.
Không được. Cô mà đi một mình
thì không biết bà ấy sẽ làm gì đâu!
Không sao đâu.
Nếu có chuyện gì, tôi sẽ mách bố.
Đúng là mẹ nào con nấy,
đồ trộm cắp thối tha.
Còn dám đổ thừa cho ta ăn cắp sao?
Thái độ của mi thối nát đến khó tin.
Khốn kiếp.
Mi vẫn còn giữ cái này sao?
Không được!
Cái đó là của mẹ tôi…
Ở đây mà nghĩ về việc mi đã làm đi.
Còn chưa hối lỗi thì đừng thò mặt ra.
Đóng cửa lại.
Không… Cho tôi ra! Có ai không? Bố ơi!
Bố ơi!
Phu nhân Saimori, lão gia Saimori,
xin đừng làm vậy!
Im ngay!
Cô nghĩ mình là ai?
Đừng quên cô chỉ là đầy tớ!
Nhưng thật tàn nhẫn với cô Miyo…
Hana…
Cô biết thách thức tôi
thì sẽ có hậu quả thế nào rồi chứ?
Thả tôi ra.
Ai đó cứu tôi với…
Lại nữa. Lại ác mộng.
Không biết giờ Hana đang làm gì?
Sau khi cô ấy bị đuổi việc vì ngày hôm đó,
mình chưa gặp lại cô ấy lần nào.
Hy vọng cô ấy vẫn hạnh phúc và sống tốt.
Bộ kimono này cũng sắp nát tươm rồi.
Ồ, Tiểu thư Miyo. Chào buổi sáng.
Bà Yurie?
Hôm nay cô cũng dậy sớm nhỉ.
Vâng. Không phải hôm nay
bà sẽ đến muộn sao?
À, hôm nay tôi đến sớm
vì lo lắng về chuyện xảy ra hôm qua.
Tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng.
Cô cứ ra phòng khách nghỉ ngơi nhé.
À, thật ra…
Ôi trời, tiểu thiếu gia nói vậy sao?
Nếu muốn ăn đồ cô nấu
thì cứ nói thẳng ra chứ.
Tôi không nghĩ đó là lý do…
Nhưng tôi không tự tin lắm.
Vậy thì để tôi giúp Tiểu thư Miyo nhé?
À, vâng.
Không biết đã chuẩn vị chưa nữa…
- Khéo quá.
- Tôi làm món này suốt
nên cũng quen tay rồi,
nhưng mùi vị thì chưa chắc đã ngon.
Nhìn ngon mà.
Là người hầu mà được đầu bếp giỏi khen
thì thật vinh dự cho tôi quá.
Ngài ấy sẽ ăn bữa ăn
do người như mình nấu chứ?
Đây là cơ hội cuối cùng.
Chắc tiểu thiếu gia sắp dậy rồi đấy.
Cô mang bữa sáng vào phòng nhé.
Vâng.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
Nào, ăn thôi.
Cô cũng ăn đi.
Tôi xin…
Ý tôi là…
Tôi cũng sẽ ăn.
Ngon quá.
Vị hơi khác so với cách Yurie nấu,
nhưng không tệ.
Cảm ơn rất nhiều.
Sao cô lại khóc?
Tôi xin lỗi.
Đã bảo đừng xin lỗi rồi mà.
Vâng.
Lần cuối mình được khen
hay được người khác công nhận
là khi nào nhỉ?
Xuất thân của cô ấy là một bí ẩn.
Thứ rách nát cô ấy mặc
còn không thể gọi là quần áo cũ.
Thân hình thì gầy gò,
chắc cô ấy đã có cuộc sống khó khăn.
Bàn tay thô ráp do phải làm việc nhà.
Có thật cô ấy là con nhà quý tộc không?
Yurie.
Cô ấy không được nuôi nấng như tiểu thư
của một gia đình quyền quý chăng?
Tôi hiểu ý cậu. Vâng.
Nếu ta mở lời hỏi,
bà nghĩ liệu cô ấy có nói không?
Chắc sẽ khó đấy.
Bà nên bí mật để mắt đến cô ấy.
Tôi sẽ làm những gì có thể
để điều tra Gia tộc Saimori.
Tôi hiểu rồi.
Lạ thật đấy, tiểu thiếu gia.
Cậu có vẻ quan tâm đến vị hôn thê này.
Quan tâm ư?
Nếu cậu không thể hiện cảm xúc thật,
chắc Tiểu thư Miyo sẽ không thích cậu đâu.
Cô ấy muốn ghét tôi thì cứ để cô ấy ghét.
Hầu hết những người phụ nữ đến đây
vốn là để theo đuổi giàu sang và địa vị.
Tôi nghĩ Tiểu thư Miyo
rất thích hợp làm vợ cậu, tiểu thiếu gia.
Sao bà có vẻ chắc chắn thế?
Thôi, nhờ bà đấy.
Cứ để đó cho tôi.
Gia tộc Saimori…
Không có nhiều dòng dõi
có người có dị năng.
Hy vọng trong lúc điều tra
không bới ra tin xấu.
Này! Sao ông lại thất hứa?
Ông không hiểu giá trị của con bé đó à?
Ông đang nói gì vậy?
Tôi gả Miyo cho ai
cũng không đến lượt ông can dự.
Đừng đùa nữa! Ông đã hứa chắc rằng Miyo,
người mang dòng máu của nhà Usuba,
sẽ được gả cho nhà Tatsuishi cơ mà!
Biên dịch: Tống Hải Anh