Em tỉnh rồi à?
À…
Giờ em ổn rồi.
Em tự đi được.
Làm ơn cho em xuống.
Em không sao thật chứ?
Vâng.
Tốt rồi.
Giờ đang là giữa hè mà.
Sao hoa anh đào lại nở?
Lạ thật.
Hình như mình từng thấy cảnh này rồi.
Cuối cùng cô cũng đến.
Anh Tsuruki…
Tôi đang đợi cô.
Chào mừng đến Gia tộc Usuba.
Usuba ư?
CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC CỦA TÔI
TẬP 10
HOA ANH ĐÀO MÙA HÈ VÀ SAI LẦM
Tôi rất ấn tượng
vì hai người đã tìm được đường đến đây.
Cho hỏi… sao lại là Usuba?
À, thật ra tên thật của tôi
là Usuba Arata.
Tsuruki chỉ là bí danh thôi.
Usuba Arata sao?
Phải. Thực ra chúng ta là người nhà.
Anh là anh họ của em.
Nhìn qua thì,
hẳn anh đã biết lý do chúng tôi đến đây.
Để Miyo không gặp ác mộng nữa, đúng không?
Ác mộng của Miyo…
Nguyên nhân là do dòng máu
của Gia tộc Usuba, phải không?
Tôi không phủ nhận.
Nhưng nói chính xác hơn,
nguồn cơn của những ác mộng…
đến từ dị năng của Miyo.
Cái gì?
Ý anh là Miyo có dị năng sao?
Phải. Chuyện đó không còn nghi ngờ gì nữa.
Không chỉ vậy,
năng lực đó còn nguy hiểm và mạnh mẽ.
Không. Không thể nào.
Vì tôi đã được kiểm tra Thần Nhãn
và kết quả là…
Em nói đúng.
Thông thường, việc không có Thần Nhãn
là dấu hiệu cho thấy
em sẽ không phát triển dị năng nào.
Vậy thì tôi không thể…
Nhưng Gia tộc Usuba
có một loại dị năng đặc biệt.
Em có Thần Nhãn hay không
cũng không quan trọng.
Thực chất là em vẫn có dị năng.
Anh chắc chắn đấy.
Đúng không, thưa ông?
Nhìn cháu rất giống Sumi, mẹ của cháu.
Ta là người đứng đầu gia tộc Usuba.
Tên ta là Usuba Yoshiro.
Ta là bố của Usuba Sumi,
và là ông ngoại của cháu, Miyo ạ.
Dạ?
Từ lúc đến đây
cháu đã thấy khá hơn rồi chứ?
À…
Nhắc mới nhớ, cơ thể tôi
đúng là có cảm giác nhẹ nhõm hơn thật.
Đó là nhờ kết giới của Usuba.
Nếu em ở lại ngôi nhà này,
cơ thể em sẽ sớm hồi phục thôi.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu cô ấy ra khỏi kết giới?
Cô ấy sẽ lại gặp ác mộng sao?
Tôi nghĩ vậy.
Không có cách nào
giải thoát cô ấy khỏi ác mộng sao?
Tất nhiên là có.
Nhưng nếu cậu muốn Miyo được cứu
thì có một điều kiện.
Hả?
Kudo Kiyoka,
cậu sẽ giao Miyo cho chúng tôi chứ?
Cái gì?
Ý định của ông là gì?
Với chúng tôi,
sự tồn tại của Miyo rất đặc biệt.
Với Gia tộc Usuba,
con bé đáng giá hơn bất cứ thứ gì.
Tại sao lại là lúc này?
Sao trước đây ông không tìm cô ấy?
Thú thực là chúng tôi cũng không nghĩ
Miyo sẽ phát triển dị năng.
Tuy nhiên, gần đây,
chúng tôi để ý thấy
con bé có dấu hiệu của dị năng.
Hơn nữa, năng lực của con bé
thuộc loại hiếm
trong số năng lực của Gia tộc Usuba.
Cái gì?
Năng lực của Miyo là Mộng Kiến.
Đó là khả năng can thiệp
vào giấc mơ của người khác.
Lý do Miyo liên tục gặp ác mộng
có lẽ là vì
khả năng Mộng Kiến của con bé.
Nếu Gia tộc Usuba
không trực tiếp kiểm soát nó,
chắc chắn một ngày nào đó
nó sẽ dẫn đến tai họa.
Khả năng đó nguy hiểm như vậy đấy.
Ông định làm gì Miyo?
Đơn giản thôi.
Chúng tôi chỉ đang cố đưa con bé
về đúng vị trí của mình.
Vì con bé đã phát triển
năng lực Mộng Kiến,
chúng tôi không thể để nó
ở bên ngoài Gia tộc Usuba được.
Đừng hòng nghĩ đến việc
cố giành cô ấy khỏi tay tôi.
Anh Kudo.
Xin anh hiểu cho là
chúng tôi nói chuyện với anh thế này
cũng là vì chúng tôi nghĩ cho cả anh.
Các người thật sự nghĩ tôi sẽ đồng ý
với mấy lời vớ vẩn đó sao?
Xin hãy bình tĩnh.
Chuyện này là về Gia tộc Usuba.
- À…
- Đừng đùa nữa.
Việc Miyo ở lại Gia tộc Usuba
là điều không thể,
vì Miyo là hôn thê của tôi.
- Đã nói đây là chuyện của Gia tộc Usuba.
- Thưa ngài…
Anh chỉ là người ngoài.
Bấy lâu nay các người phớt lờ cô ấy,
giờ biết cô ấy có dị năng thì mới mò đến.
Lý lẽ ngang ngược như vậy mà nghe được à?
Dù thế nào, tôi cũng sẽ
không để các người có được Miyo.
Tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Anh thật sự nghĩ
anh có thể bảo vệ Miyo sao?
Cái gì?
Trong vụ việc Gia tộc Saimori,
anh đã để họ bắt cóc Miyo
và khiến con bé bị thương.
Không những vậy, anh còn chẳng thể
ngăn con bé gặp ác mộng,
làm con bé phải chịu khổ.
Anh có dám nói
mình đang thật sự bảo vệ con bé không?
Hơn nữa, anh còn phải lo
nhiều việc quan trọng hơn là ở đây.
Hầm mộ đã bị mở.
Ta đang gặp khủng hoảng quốc gia.
Sao anh có thời gian để bảo vệ Miyo chứ?
Đồ khốn!
Vì mình mà ngài ấy phải làm việc quá sức…
Mình còn khiến ngài ấy lo lắng…
Em muốn làm gì, Miyo?
Sao ạ?
Tôi…
Tôi không biết.
Nếu bây giờ mình nói,
"Em muốn ở bên ngài",
mình sẽ trói buộc ngài ấy mãi mãi.
Anh hiểu rồi.
Vậy nên, anh Kudo,
anh có nói gì cũng vô ích thôi.
Hãy phân xử một cách công bằng.
Hay là chúng ta đấu tay đôi
và người thắng sẽ có Miyo?
Đấu tay đôi?
Nếu anh thắng, tôi sẽ chỉ cho anh
cách kiểm soát năng lực của Miyo.
Như thế, con bé sẽ không gặp ác mộng nữa.
Tôi chưa bao giờ muốn
chuyện thế này xảy ra…
Đấu tay đôi vì tôi ư?
Được. Tôi chấp nhận lời đề nghị của anh.
Cảm ơn.
Được rồi.
Hãy đấu một trận nghiêm túc
giữa hai người đàn ông nhé?
Nếu anh thắng,
Miyo sẽ là người của Gia tộc Kudo,
và nếu tôi thắng, Gia tộc Usuba,
sẽ trở thành nhà của Miyo.
Quyết định như thế.
Tôi đã nói là đấu nghiêm túc mà.
Thế này là đủ rồi.
Tôi sẽ không nương tay đâu.
Chà.
Chậm quá.
Ôi, thứ lỗi cho tôi.
Tôi nhắm vào chuôi kiếm của anh,
nhưng trượt mất rồi.
Tiếc quá. Anh cũng trượt.
Quả nhiên anh rất đặc biệt,
đúng như dự đoán.
Dị năng của anh
không còn tác dụng với tôi nữa.
Phải rồi. Để tôi kể anh nghe
một chuyện bổ ích nhé.
Trong Gia tộc Usuba,
hầu hết những người có dị năng
đều không có Thần Nhãn, kể cả tôi.
Anh đoán được tại sao không?
Thần Nhãn rất cần thiết
khi chiến đấu với Dị Quỷ.
Có nghĩa là, dị năng của chúng tôi
không dùng để chiến đấu với Dị Quỷ.
Năng lực của chúng tôi
là để chiến đấu
với những người có dị năng.
Như thế này này.
Anh nghĩ sao?
Chẳng phải anh đang dần gặp khó khăn
với việc tin vào những gì mình thấy sao?
Anh quá tự tin rồi.
Sức mạnh đáng kinh ngạc.
Nhỡ một người nắm giữ dị năng
mạnh như anh mà mất kiểm soát,
và cố làm hại ai đó,
liệu có ai ngăn cản được không?
Với dị năng của Usuba,
chúng ta là những người có thể
trực tiếp thao túng tâm trí,
chúng ta có thể!
Đây là lý do Gia tộc Usuba vẫn luôn
ẩn mình dưới bóng tối của lịch sử.
Chúng tôi đã bí mật phục vụ Thiên hoàng,
và tồn tại như vũ khí tối thượng
chống lại những kẻ biến chất có dị năng.
Sao thế?
Dị năng của Gia tộc Usuba
chỉ đến thế thôi sao?
Thật đáng kinh ngạc.
Chưa từng có ai phản ứng
với tốc độ đó trong ảo ảnh của tôi.
Đến lúc kết thúc rồi.
Tôi không thể để anh làm thế.
Gia tộc Usuba không thể thua
một kẻ sở hữu dị năng.
Điều đó là không thể.
Như tôi đã nói, năng lực ảo ảnh của anh
không còn tác dụng với tôi nữa.
Thưa ngài, xin hãy dừng lại!
Nếu đến gần hơn,
cháu sẽ bị cuốn vào cuộc chiến của họ.
Muốn chết à?
Anh có né được không?
Kết thúc rồi.
Thưa ngài!
Tôi thắng rồi.
Ngài Kiyoka…
Đợi đã, đừng đi.
Anh không định bắn sao?
Tôi tưởng đây là trận đấu nghiêm túc.
Tôi không cần phải bắn.
Thắng thua đã quá rõ rồi.
Ngài Kiyoka!
Miyo!
Anh rất mạnh.
Nhưng…
bảo vệ Miyo…
Ngài Kiyoka!
Miyo!
Đó là việc của tôi.
Ngài Kiyoka…
Tình hình tệ hơn dự đoán.
Lại có vấn đề gì sao?
Ừ.
Theo báo cáo,
từ trước đến giờ,
mỗi Dị Quỷ đều hành động một mình.
Nhưng…
giờ chúng bắt đầu di chuyển theo nhóm.
Sao có thể chứ?
Cần thích nghi với
đường đi nước bước của chúng
và thay đổi đội hình cho phù hợp.
Liên lạc với Kudo ngay.
Vâng.
Không thể tin được!
Thua rồi thì
em chỉ biết về đây ngồi ủ rũ hả?
Người còn đầy vết thương nữa.
Em xin lỗi.
Nếu em có thời gian xin lỗi,
chi bằng đi giành lại Miyo ngay đi.
Em không thể làm thế.
Hả? Em nói gì…
Em đã thua trận đấu tay đôi.
Em…
không có tư cách giành lại Miyo.
Đau!
Này!
Kẻ thất bại như em
nghĩ gì cũng không quan trọng.
Quan trọng là em không thể
bỏ mặc Miyo tội nghiệp như thế.
Nhưng chính Miyo cũng không chắc…
cô ấy nên ở bên em hay Gia tộc Usuba.
Cô ấy đã nói là không biết.
Đồ ngốc!
Nghĩ kỹ hơn về tình huống này đi.
Dù em có gay gắt với con bé thế nào,
em cũng thừa biết
nó sẽ không nói thế để trả thù mà.
Con bé đang tự trách mình.
Nó tự trách bản thân thật tệ
khi không nhận ra tình cảm của em.
Con bé rất muốn ở bên em.
Nhưng nó biết nếu bị em từ chối,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Đó là lý do
con bé muốn cải thiện bản thân.
Con bé muốn em cần nó.
Tất nhiên là nó cũng sợ
phải nói ra điều đó với em.
Vậy chắc là…
em đã phạm sai lầm lớn rồi.
Tỉnh táo lại đi!
Em là tất cả những gì con bé có.
Hiểu rồi. Tôi sẽ đến ngay.
Em đến trụ sở chính đây.
Đùa à?
Em định mặc kệ Miyo và đi làm sao?
Đã xảy ra tình huống khẩn cấp.
Nhưng đó không phải lý do để…
Đây là vấn đề sống còn với mọi người.
Giả sử em xem nhẹ nhiệm vụ,
dẫn đến thương vong.
Điều đó chắc chắn sẽ càng khiến Miyo
tự trách bản thân.
Nên em phải đi đây.
Khi nào xong việc,
em nhất định sẽ đưa Miyo về.
Nếu đó là suy nghĩ của em,
thì cố hoàn thành công việc sớm nhé.
Vâng. Em đi đây.
Đợi ta nhé, Miyo.
Có chuyện gì sao ạ?
Có lẽ là vậy.
Mình có linh cảm không lành…
Nhưng có lẽ lúc này,
mình chỉ có thể tin tưởng.
Sắp đến rồi.
Ngày đó sắp đến rồi…
Cái ngày mà mọi thứ đe dọa chúng ta
sẽ biến mất.
Cuối cùng chúng cũng đến Đế Kinh rồi sao?
Vâng.
Nếu quân đội có động thái gì,
xin hãy báo ngay cho tôi.
Vâng. Tạm biệt.
Nếu như Lực lượng Đặc biệt Chống Dị Quỷ
không ngăn được Dị Quỷ…
Chuyện gì sẽ xảy ra với Đế Kinh?
Dù sao thì,
vì Miyo đã trở về với Gia tộc Usuba,
mình sẽ tập trung
thực hiện bổn phận của mình.
Ông ơi?
Gì vậy, Arata?
Cháu phải đợi bao lâu nữa
mới được thực hiện nhiệm vụ riêng?
Ta không biết.
Đừng lo.
Ngày đó chắc chắn sẽ đến thôi.
Và cháu sẽ có việc để làm.
Cháu sẽ có vai trò
chỉ mình cháu đảm nhận được.
Ngày đó cuối cùng cũng đến.
Giờ mình phải làm việc của mình…
trong vai trò chỉ mình mới đảm nhận được.
Vâng.
Miyo, em thấy thế nào rồi?
À, chồng sắp cưới của tôi sao rồi?
Ngài ấy ổn chứ?
Anh chỉ đẩy anh ta ra khỏi nhà
bằng kết giới phòng ngự thôi.
Nghe nói anh ta đã về nhà an toàn,
và quay lại làm việc như thường lệ.
Anh ta đúng là máu lạnh thật.
Anh ta chọn công việc thay vì em.
Mọi chuyện ổn cả rồi.
Mọi thứ đã diễn ra đúng như mong đợi.
Tất cả lại đâu vào đấy.
Ơ?
Mẹ…
Mẹ em có dị năng
kết nối với tâm trí người khác.
Bà ấy có thần giao cách cảm.
Cái gì?
Bà ấy có thể truyền suy nghĩ
vào tâm trí người khác.
Nghe nói con của người sở hữu năng lực đó
đôi khi sẽ phát triển
những dị năng hiếm gặp.
Và đó là năng lực của em,
Mộng Kiến.
Thật ra, những gì anh mô tả cho anh Kudo
chỉ là một phần của năng lực đó.
Sao?
Mộng Kiến là khả năng
xâm nhập tâm trí người khác khi họ ngủ,
và điều khiển giấc mơ của họ.
Con người ai cũng cần ngủ.
Nên dù có mạnh mẽ đến đâu,
tâm trí họ vẫn có thể bị thao túng
hoặc thậm chí bị tẩy não.
Nhưng không chỉ có thế.
Khi Mộng Kiến của em tiến bộ,
em sẽ nhìn được cả trong mơ,
quá khứ, hiện tại và tương lai.
Muốn nhìn vào thời điểm nào cũng được.
Tôi sở hữu
một năng lực mạnh mẽ như vậy ư ?
Xin lỗi
vì đã tiết lộ
quá nhiều thông tin cùng một lúc.
Vậy tại sao…
đến giờ dị năng của tôi
vẫn chưa thức tỉnh?
Có lý do cả.
Đó là vì có người
đã phong ấn dị năng của cháu.
Phong ấn ư? Ai lại làm thế chứ?
Chính mẹ cháu, Sumi,
đã phong ấn năng lực của cháu.
Mẹ ư?
Sao mẹ lại làm thế?
Muốn biết rõ lý do,
thì ta phải kể lại câu chuyện
ngay trước khi cháu ra đời.
Ta sẽ cho cháu biết mọi thứ.
Ta sẽ nói lý do Sumi
chọn lấy một người từ Gia tộc Saimori,
và tại sao con bé
lại phong ấn dị năng của cháu.
Biên dịch: Tống Hải Anh