Chào buổi sáng.
Cậu đổi kính mới rồi à.
Đây là kính không độ.
Mình thấy dễ thương nên mới mua,
rốt cuộc đeo nhầm.
Vậy là hôm nay là ngày quên đeo kính rồi.
NĂM 3, LỚP B
- Sao vậy?
- Cậu đeo thử xem.
Kính không độ đó.
Không, cái này…
Đây là kính Mie vừa mới đeo.
Cái này…
Nó không bẩn đâu.
Mình đeo!
Mình muốn nhìn rõ hơn một chút.
Cậu tự chụp một tấm ảnh gửi mình đi.
Thật hay giả vậy?
Ở đây không tiện lắm.
Dù không phải ở đây
thì mình cũng chưa chụp tự sướng bao giờ.
Cậu có thể đem về nhà.
Chờ chút, mình có đem hộp kính theo.
Không được, không được cởi ra.
Không, nhưng mà…
Phải đeo cả ngày hôm nay.
Đoạn này sẽ thi đầu vào.
Phải nhớ kỹ nhé.
Nhất là đoạn này.
Rất dễ nhầm,
phải đọc cho kỹ.
Biết chưa?
Tóc cô ấy mềm quá.
Tóc của Mie lợi hại thật.
Nhìn vừa mượt vừa bóng nữa.
Thi thoảng còn tỏa ra mùi hương rất thơm.
Chắc là mùi thơm của dầu gội đầu.
- Lát gặp nhé.
- Mie, cậu qua đây được không?
Mình muốn thử cái này.
Được.
Đây, chỗ này thì thế này.
Dễ thương quá.
Thích quá, tóc cậu đẹp thật.
Dễ thương quá!
Siêu… dễ thương.
Cái này rốt cuộc làm kiểu gì vậy?
Toyama khéo tay thật.
TOYAMA MAHO
Nhìn chằm chằm hoài.
Đừng nhìn nữa!
Nếu hôm nay Mie có đeo kính,
mình đã sớm bị phát hiện rồi.
Không được rồi, lại bắt đầu nhìn rồi.
Nhưng đây cũng chỉ vì
kiểu tóc dễ thương đó,
chứ hoàn toàn
không liên quan đến bộ đồ bơi.
Cũng không phải là
hoàn toàn không liên quan.
Cô ấy không muốn đội mũ bơi sao?
Suy cho cùng sẽ hỏng mất kiểu tóc.
Komura.
Mình… mình không nhìn.
Không nhìn mà.
Sau đó…
Bơi xong tóc lại đổi kiểu khác.
Giờ hơi phồng một chút,
nhưng vậy có ổn không?
Có lẽ cô ấy không muốn tháo tóc ra.
Hay đơn giản là không thấy gì khác?
Mie, tóc cậu…
Trên tóc dính hạt cơm rồi.
- Đâu… ở đâu?
- Ở gần đây.
Không phải chứ.
Vậy khác nào thừa nhận mình đang ngắm Mie?
Không nhìn nữa. Không được nhìn nữa!
Đột nhiên thả ra rồi.
Toyama.
Cậu buộc lại cho cô ấy lần nữa được không?
Động từ to be chỉ có am, are và is.
Như lúc này thì phải dùng is,
tức là What is this…
Tóc vẫn còn hơi ướt.
Là vì buộc tóc sao?
Ướt…
Sao vậy?
Không sao, nói sao nhỉ?
Hình như ướt rồi.
Xin lỗi, tại mình…
Không… không sao hết.
Vẫn xem được, không sao cả.
Xin lỗi.
Đúng là vẫn nên buộc tóc lên.
Vậy… vậy sao>
Toyama sắp ra ngoài rồi.
Đi mất rồi.
Đợi Toyama quay lại rồi…
Không phải.
Mình cảm nhận được
ánh mắt cô ấy đang nhìn mình chằm chằm.
Maho. Giúp mình buộc lại như lúc nãy đi.
Ra vậy.
Hóa ra ánh mắt không cần nhìn
mà vẫn có thể cảm nhận được.
Có phải cô ấy
đã sớm phát hiện ra rồi không?
Là mùi clo.
Komura, cậu thích cá gì?
Chắc là cá hồi.
Cá hồi ư? Lạc hậu vậy.
Gần đây, cá vây tròn đang nổi lắm.
Hóa ra không phải đang nói cá để ăn sao?
Quả nhiên bạch tuộc mặt dẹt vẫn hay hơn.
Mình rất thích.
Vậy sao?
Với bạch tuộc mặt dẹt thì mình dám nói ra…
Lại cùng nhau về nhà như vậy lần nữa.
Như vậy có ổn không?
Nhưng Toyama và Kawato đều ở câu lạc bộ,
không thể cùng cô ấy về.
TOYAMA MAHO, KAWATO ASUKA
Mình có thể coi là
ngồi cạnh cô ấy lâu như vậy,
là một người giống như bố của Mie.
Này, Komura.
Komura thích quần áo thế nào?
Không có gì, để mình tự nghĩ thì hơn.
Mai gặp nhé.
Chớp mắt đã đến nơi rồi.
Nhà Mie gần quá.
Cậu là Mie phải không? Đã lâu không gặp.
Cậu còn nhớ mình không?
Là người quen sao?
Không, lẽ nào là định tán tỉnh?
Xin lỗi, mắt mình nhìn không rõ lắm.
Có thể cho mình nhìn gần mặt cậu không?
Có thể hỏi tên cậu không?
Mình là Ise, ta quen hồi tiểu học đó.
Cậu lại quên đeo kính sao?
Là người quen sao?
Vậy chắc mình cũng nên đi rồi.
Chào buổi sáng.
Hôm nay lại quên đeo kính rồi.
Hai ngày liên tiếp.
Mình không nhớ để kính ở đâu nữa.
Không rõ tung tích sao?
Mình nhớ hôm qua lúc ra ngoài có đeo.
Tóm… tóm lại cậu có muốn
cùng xem sách giáo khoa không?
Được.
Chỗ này viết gì vậy, Komura?
Là "ban tặng".
Vậy sao?
Cảm ơn cậu.
Không nhớ ra kính ở đâu sao?
Mình đang nghĩ chuyện khác.
Vậy sao?
Hôm qua mình gặp bạn học cùng tiểu học.
Vì mình hỏi tên nên mới biết cậu ấy là ai.
Nhưng mình không nhớ mặt cậu ấy.
Có phải vì từ hồi đó
mình đã hay quên đeo kính không?
Thời gian mình bên Mie…
- Không, là giày của mình…
- …dường như đều là…
những lúc cô ấy quên đeo kính.
Sẽ có một ngày…
- Chào… chào buổi sáng.
- Mình cũng sẽ…
Ấn giúp mình được không?
…bị cô ấy quên mất sao?
Tặng cậu.
Vậy mai đi.
Ừ.
LỚP MỸ THUẬT
Để em giúp chuyển đồ.
Được, cảm ơn em.
Để em bê giúp một thùng.
Cảm ơn em.
Sao vậy?
Không có gì, chỉ là hình như
mình làm rơi kính áp tròng rồi.
Phải nhỏ mắt rồi.
Hibuchi…
Có lúc nào
cậu quên đeo kính áp tròng không?
Là về Mie sao?
Có thể với Mie,
đây không phải thứ quan trọng.
Có vẻ không giống thứ không quan trọng.
Cậu đang lo cho Mie à?
Suy cho cùng,
Komura giống như bố của Mie vậy mà.
Có điều, nếu có gì thay đổi,
chưa biết chừng
đột nhiên cậu ấy sẽ không quên nữa.
Tìm thấy Buchi rồi!
Komura?
Sao cậu lại ở cùng Buchi?
Bọn mình chỉ đang cùng bê đồ thôi.
Mai là lễ tốt nghiệp rồi.
Dù kỳ nghỉ hè sắp bắt đầu,
nhưng các em vẫn phải chuẩn bị thi.
Cùng về nhà đi.
Chúng ta phải chuẩn bị thi rồi.
Phải.
Nghỉ hè phải ôn thi mới được.
Vậy… vậy là không được ra ngoài chơi sao?
Chắc… chắc là vậy.
Chỉ có phải cùng gia đình đi du lịch thôi.
Suy cho cùng chúng ta đang ôn thi mà.
Nhìn cô ấy ủ dột quá.
Đi thi đúng là khiến người ta phiền não.
Mie.
Đi thi đừng quên đeo kính nhé.
Không… không sao đâu.
Lúc đi thi mình sẽ đem cả kính dự phòng.
Vậy sao?
Nói cũng đúng.
Bao giờ Mie mới không quên kính đây?
Nếu vậy, mình cũng sẽ…
được cô ấy ghi nhớ phải không?
LỄ TỔNG KẾT
Cậu tìm thấy kính rồi.
Lần trước mình và Maho và Asuka
đi mua quần áo,
mình bỏ quên kính
trong phòng thử đồ của tiệm đó.
Toyama và Kawato
đều không phát hiện ra sao?
Còn về cậu bạn đó,
mình xem ảnh kỷ yếu tốt nghiệp xong
liền nhớ ra rồi.
Vậy sao?
Cậu ấy là người thế nào?
Cái này…
Chờ chút. Để mình nghĩ xem.
Hình như cậu ấy hay trêu mình
lúc mình quên kính.
Cậu ấy hoàn toàn khác với Komura.
Mình thấy Komura luôn giúp đỡ mình.
Khi Mie không còn quên kính nữa,
có lẽ Mie cũng sẽ quên mất mình.
Phải làm sao để Mie nhớ về mình đây?
- Về thôi.
- Ừ.
Mie.
Ta cùng về nhà thôi.
Phải nghỉ một lát rồi.
- Này…
- Đúng rồi…
Xin… xin lỗi.
Chuyện… chuyện gì?
Cậu… có muốn dạo công viên một lát không?
Không biết mình có thể lộn lên xà không.
Có lẽ bỏ đi.
Mình muốn chơi xích đu.
Không… cái đó cũng không được.
Vậy thì chơi cầu trượt đi.
Cái đó… thì chắc là được.
Được.
Komura cũng lên đi.
Nếu không vào lần lượt chắc sẽ rất chật.
Cứ vào đi.
Cậu ngồi đây.
Không… đúng là chật mà.
Không sao đâu.
Có thể xích lại mà.
Phải xích lại mới ngồi được
vốn không ổn mà.
Có lẽ vì mình cứ có suy nghĩ bậy bạ
nên mới thấy không ổn.
Không, đây chỉ là
tra khảo bình thường thôi.
Bây giờ mình muốn ngắm mặt cậu.
Là án tử hình!
Mình nhịn rất lâu rồi.
Cũng… cũng phải.
Mình còn định nói sao dạo này
không thấy cô ấy nói muốn ngắm.
Từ mai chúng ta bắt đầu nghỉ hè rồi.
Komura cũng đưa tay lên đi.
Nhưng có thể nhìn qua
cặp kính dày cộp này thật tuyệt.
Được đôi mắt tuyệt đẹp của Mie
ngắm nhìn, tuyệt quá đi.
Thế nhưng…
chỉ có vậy…
đã không còn đủ nữa rồi.
Kết thúc rồi.
Đúng rồi.
Lấy di động ra đi.
Vốn dĩ mình muốn gửi qua LIME cho cậu,
nhưng nghe nói dùng AirDrop gửi
chất lượng hình ảnh sẽ tốt hơn.
Chụp rất đẹp phải không?
Mình đổ nhiều mồ hôi quá.
Người Komura dễ đổ mồ hôi nhỉ.
Tiêu rồi, bị cô ấy phát hiện ra
đặc điểm thấy ớn này rồi.
Có lẽ là vì Komura rất ấm áp.
Lý thuyết của Mie.
Tay ấm áp như vậy,
có lẽ cả người cũng rất ấm áp.
Có lẽ không có vấn đề gì.
Lưu lại thứ hữu hình như thế này,
có lẽ Mie sẽ không quên mình.
Komura.
Lúc nghỉ hè,
đừng quên mình nhé.
Tạm biệt.
Mình không muốn quên.
Mình không muốn trở thành hồi ức của Mie.
Mình muốn ngắm Mie mãi mãi.
Dù Mie quên đeo kính,
dù cô ấy không quên đeo kính nữa,
mình cũng phải nỗ lực
để ở bên cô ấy mới được.
Mình…
Ngày mai mình cũng muốn
được thấy khuôn mặt của Mie!
Dù… dù ngày mai không được,
mình cũng muốn
được gặp Mie trong kỳ nghỉ hè.
Ừ.
Cái đó…
Que kem đó phải 130 đồng.
Hả? Không phải 70 đồng sao?
Đây không phải kem sô-cô-la giòn sao?
Cảm ơn cháu nhé.
Thị lực của mình không tốt lắm.
Cậu không đeo kính sao?
Kính bị người ta lấy mất rồi.
Lúc nãy mình gặp Ise cùng lớp.
Không biết cậu ấy
lấy kính của mình chạy đi đâu rồi.
Cậu… cậu ấy sao lại làm vậy?
- Mình lấy kính rồi nhé!
- Mình chịu.
Nhưng Ise hay làm vậy với mình.
Bố nói là vì
cậu ấy muốn làm chú rể của mình.
Ra vậy.
Giống Kato ở lớp mình…
- Đau quá! Đừng!
- …hay bắt nạt Sakai.
Nhưng lấy mất kính của người ta
có quá đáng không?
Một mình cậu không sao chứ?
Về nhà được không?
Cái đó…
Cậu ấm áp thật.
Giống như bố mình.
Không sao, mình biết đường về nhà.
Vốn dĩ mình hay quên đeo kính
nên quen rồi.
Quên đeo kính?
Nhưng cũng phải.
Vì mình hay quên,
nên mình mong chú rể tương lai của mình
sẽ là người ấm áp như cậu.
Hẹn gặp lại.