Kaede.
Nhà hết tương cà rồi, con đi mua nhé.
Dạ.
Lạnh quá.
Sắp tới Lễ Tình Nhân rồi sao?
Tặng cậu.
Nếu được nhận quà của Mie thì tốt.
Mà sao có thể chứ.
Lúc nãy có người gọi mình sao?
Nếu được nhận quà của Mie thì tốt.
Mà sao có thể chứ.
Lúc nãy có người gọi mình sao?
Mie…
Ủa, là Komura.
Trùng hợp thật.
Cậu tới mua đồ à?
Ừ.
Mình đi mua tương cà.
Cô ấy mặc đồ thường ngày!
Không ngờ có thể
vô tình gặp ở ngoài thế này.
Chưa kể ở ngoài trường
mà cũng quên đeo kính.
Mie không đeo kính từ nhà đi đến đây sao?
Chuyện đó… nói ra thì xấu hổ thật.
Không, ý mình không phải vậy.
Khu này mình nắm rất rõ, không sao đâu.
Vậy… vậy sao?
Mà phải, Komura.
Cậu vừa nói
"nếu được nhận quà của Mie thì tốt"
là ý gì vậy?
Bị cô ấy nghe thấy rồi!
Nếu để Mie biết
mình muốn nhận sô-cô-la của cô ấy
thì khác gì đang tỏ tình với cô ấy?
- Không, chuyện đó…
- Nếu bị đá thế này,
chắc mình sẽ muốn tự vẫn.
Chuyện đó có hơi…
Không được để cô ấy biết
tình cảm của mình.
Đường phố tràn ngập
không khí Lễ Tình Nhân.
Nhìn bầu không khí này là có thể dễ dàng
đoán ra mình muốn nhận cái gì từ Mie.
Nếu bị cô ấy phát hiện
tình cảm của mình…
Sắp kết thúc rồi, mối tình của tôi!
Mà hôm nay khu này đỏ thật đó.
Cảnh tượng này nói sao nhỉ?
Đang sửa sang sao?
Đúng rồi, cô ấy không nhìn thấy!
Tức là tình cảm của mình
chưa bị phát hiện.
Cảm giác như vừa được cứu sống vậy.
Xin lỗi, mình cứ nói một mình.
À, mình phải đi siêu thị rồi.
Cũng may đổi chủ đề được.
Mẹ nhờ mình mua sốt mayonnaise.
Mình thì mua tương cà.
Được đi siêu thị mua đồ với riêng Mie.
Cảm giác giống vợ chồng quá.
Đúng là sự trùng hợp may mắn.
Có lẽ hôm nay có thần linh
đứng sau phù hộ mình.
Này, Komura.
Đó là cái gì?
Có một thứ nhìn rất giống ngôi mộ.
Hóa ra người đang đối đầu với con,
thần linh ơi.
Cái đó là…
Lúc nãy mình quên hỏi.
Komura, cậu nói
muốn nhận quà gì từ mình cơ?
Thần linh.
Mau dừng tay, thần linh ơi.
- Được không mẹ?
- Mình từng nói sẽ tặng gì cho cậu à?
- Nếu mình quên thì xin lỗi nhé.
- Không phải.
- Con muốn ăn kem.
- Cái đó…
Xin mời ăn thử.
Tốt lắm, chị bán hàng.
Có thể đổi chủ đề rồi.
Mie, được ăn thử kìa.
Tự đào mồ chôn rồi!
Đúng thật, thơm quá.
- Là sô-cô-la sao?
- Mie, ở đó có thịt đó.
Là thịt!
- Em có thể thử một miếng không?
- Mời em.
Tất cả đều là sô-cô-la sao?
Phải.
Dù sao cũng sắp đến Lễ…
Xin hỏi chị, chỗ này bán sô-cô-la sao?
Mời dùng.
Vậy… vậy em lấy một hộp.
Mie, ta đi thôi.
Xin lỗi.
Komura.
Tay cậu ấm quá.
Tay mình lạnh lắm phải không?
Không… không hề.
Mình chỉ thấy tay rất mềm thôi.
Có điều,
tay lạnh có lúc cũng rất tiện.
Ví dụ như lúc làm sô-cô-la rất tiện.
Đúng vậy.
Chưa biết chừng
sô-cô-la sẽ không dễ chảy như vậy.
Cậu biết làm sô-cô-la à?
Ừ.
Cậu xem,
chẳng phải sắp đến Lễ Tình Nhân sao?
Hóa ra màu đỏ ở khu này
là trang trí ngày Lễ Tình Nhân sao?
Và cái mộ lúc nãy
là núi sô-cô-la phải không?
Mie, có sốt mayonnaise.
Sốt mayonnaise ở bên kia kìa.
Komura này, lẽ nào
cậu muốn nhận sô-cô-la từ mình?
Không sai!
Bị… bị cô ấy phát hiện rồi.
Cuối cùng cô ấy vẫn đoán được
tình cảm của mình.
Làm sao đây?
Làm ơn đừng từ chối mình.
Đừng ghét mình mà, Mie!
Komura cũng thích sô-cô-la sao?
Không, chuyện đó…
Vốn dĩ mình định
tặng hết cho tất cả bạn bè,
nên sẽ có cả Komura.
Bạn bè…
Nhưng mình vẫn chưa nghĩ ra
nên làm cái gì.
Đừng nói tình cảm của mình bị lộ,
mà thật ra
cô ấy vốn không để tâm đến chuyện đó.
Mời ăn thử.
- Vậy cho tôi một cái.
- Có điều…
được nhận sô-cô-la tình bạn cũng rất vui.
NĂM 2, LỚP B
NGÀY 14 THÁNG 2
Hôm nay là ngày Lễ Tình Nhân,
là ngày có thể nhận được
sô-cô-la từ người thương.
Tôi chắc chắn
mình sẽ nhận được sô-cô-la từ Mie.
Đúng vậy. Nếu muốn biết lý do,
thì đó là vì cô ấy đã nói
sẽ tặng tôi sô-cô-la tình bạn.
- Mình cũng có sao?
- Dù hôm nay Mie cũng quên đeo kính…
- Tặng cậu.
- …nhưng nhìn cô ấy đi tặng sô-cô-la,
tôi cũng yên tâm rồi.
Nãy ai vừa tặng sô-cô-la cho mình ấy nhỉ?
Hình như vẫn có chút vấn đề.
Là mình này.
- Là cậu sao?
- Mie à…
Sô-cô-la tình bạn sao?
Không… Không đúng,
sô-cô-la tình bạn là đủ rồi.
Đây là chuyện rất vinh dự.
Komura.
Ừ.
Mình đem sô-cô-la tới rồi.
Cảm… cảm ơn cậu.
Mình thử làm sô-cô-la tươi.
Là kiểu sô-cô-la mềm mềm đó.
Thật sự vinh dự.
Lạ thật.
Hình như mình có để lại mà.
Mình nhìn nhầm rồi sao?
Sao có thể?
- Đây là sô-cô-la ngày Lễ Tình Nhân.
- Xin… xin lỗi, mình…
Không, không sao. Không sao đâu.
- Cậu có tấm lòng là đủ rồi.
- Xin lỗi cậu.
Cô ấy có vẻ thất vọng.
Dù mình cũng rất thất vọng,
nhưng cũng hết cách rồi.
Đành chờ sô-cô-la năm sau vậy.
Năm sau cũng là sô-cô-la tình bạn sao?
Không, có khả năng
sẽ được nhận sô-cô-la tình yêu.
Nếu như mình…
tỏ tình với Mie và cô ấy nhận lời…
Không, mình tự đắc rồi.
Chắc chắc là mình tưởng bở thôi.
Mà phải, làm sao
mình dám tỏ tình với cô ấy được?
Komura.
Chuyện này…
Mình muốn hỏi.
Sau giờ học hôm nay cậu rảnh không?
Mình… mình muốn
ít nhiều cũng bù đắp cho cậu.
Komura cũng là bạn của mình.
Mình không muốn
chỉ mình Komura không nhận được quà.
Không.
Cậu không cần để tâm đâu.
Dù cho đến lúc tan học, mình vẫn suy nghĩ
làm thế nào để bù đắp cho cậu,
nhưng thật sự mình nghĩ không ra.
Vì vậy, dù là bất đắt dĩ…
Ừ.
Mình có thể thực hiện
một điều ước cho Komura.
Chuyện gì cũng được.
Không. Chuyện đó… Nhưng mà…
Thật sự là cái gì cũng được.
Mình quyết tâm rồi,
phải giải quyết cho xong.
Không, nhưng…
Nhưng…
Ừ.
Vậy thì…
Vậy thì mình mong
cậu có thể nghe lời này của mình.
Giờ này…
Có lẽ mặt mình trông không ra làm sao.
Cũng đương nhiên thôi.
Suy cho cùng mình có thể bị ghét,
cũng có thể làm hỏng
mối quan hệ hiện tại này.
Trong lòng bất an quá đi.
Nhưng… Nếu là bây giờ…
Nhân lúc Mie không nhìn rõ
vẻ mặt của mình…
có lẽ…
mình có thể bày tỏ lòng mình với cô ấy.
Mình…
thích…
Vẫn chưa xong à?
Xin lỗi.
Mình không nói ra nổi.
Đúng là nên quên đi thì hơn.
Cảm giác giờ không phải là
lúc nói ra chuyện này.
Chắc ý cậu là muốn đi vệ sinh?
Không phải.
Để lần sau mình sẽ nói cho cậu biết.
Chờ đến lúc Mie có thể nhìn rõ
vẻ mặt của mình, mình sẽ nói cho cậu biết.
Vậy sao?
Vậy thì mình phải chú ý hơn,
phải nhớ đeo kính mới được.
Có điều, tốt hơn là
đợi mình chuẩn bị tâm lý xong rồi sẽ nói.
Mình biết rồi.
Mình sẽ đợi cậu.
Lẽ… lẽ nào cô ấy đã đoán ra được
mình muốn nói chuyện gì sao?
Tìm ra sô-cô-la rồi.
Dù chỉ là đồ ăn vặt của mình.
Cầm đi, sô-cô-la tình bạn.
Sô cô la tình bạn.
Xem ra cô ấy chưa phát hiện ra.
Có vẻ là chuyện rất khó nói ra,
cậu cứ từ từ cũng được.
Ừ.
Năm sau nhất định…
Trước năm sau nhất định…
Chào buổi sáng.
NĂM 2, LỚP B
Một tháng sau ngày Lễ Tình Nhân.
Hôm nay được gọi là Lễ Tình Nhân trắng.
Chắc cô ấy không thấy kỳ cục đâu nhỉ?
Đây là quà đáp lễ thôi mà.
Có sao đâu chứ?
Mie, chào…
buổi sáng.
Chào buổi sáng…
Cậu… cậu làm sao vậy?
Sắc mặt cậu có vẻ không tốt.
Chắc là vì mình nhịn
không uống ca cao nóng vào buổi sáng.
Vậy sao?
Mình lại quên đeo kính rồi.
Phản ứng cũng chậm một nhịp.
Lần trước lúc Lễ Tình Nhân đó.
Mình đã nhận được
rất nhiều sô-cô-la tình bạn.
Thế nên mình ăn hết.
Sau đó thì…
Thời gian này
mình phải tạm thời nhịn ăn đồ ăn vặt.
Bởi vậy mình muốn nhờ Komura giúp.
Nếu mình nhịn không nổi, bắt đầu ăn nhiều,
mong Komura có thể
đích thân ra tay cản mình.
Lâu rồi mới nghe
giọng điệu của samurai này.
Mình… mình biết rồi.
Mình sẽ giúp cậu.
Cảm ơn cậu.
Xem ra
món này không tặng nổi rồi.
Chào buổi sáng, Mie.
Azuma.
Mie, xòe tay ra đi.
Đây, cậu nhận đi.
Làm gì vậy?
Hôm Lễ Tình Nhân
cậu tặng mình sô-cô-la tình bạn mà.
Đây là quà đáp lễ.
Không dùng thị giác
mà dùng khứu giác ngửi trước.
Đáp… đáp lễ?
Phải, hôm nay là Lễ Tình Nhân trắng.
Vì Mie đã tặng rất nhiều sô-cô-la,
nên chắc cũng sẽ nhận lại
rất nhiều quà đáp lễ.
Rất nhiều đồ ăn vặt…
Cô ấy tuyệt vọng rồi.
Cậu… Cậu gian xảo quá đi, Azuma.
Mình cũng muốn tặng!
Thơm quá.
Đành phải dùng đến vũ khí cuối cùng vậy.
Dùng kẹo ngâm ho để phân tán sự chú ý.
Mie, cái đó…
Đó là bánh quy cậu vừa nhận lúc nãy!
Đây là hành vi vô thức.
Không phải, mình nhìn nhầm thôi.
Vì mình không đeo kính.
Ừ, vậy sao?
Dù mình thấy
vấn đề không chỉ ở mức đó nữa.
Mie sắp nhịn không nổi nữa rồi.
Nhưng Mie đã nhờ mình rồi.
Nếu cô ấy bắt đầu ăn,
mình phải ngăn cô ấy.
Đã nhận lời nhờ vả của cô ấy,
mình nhất định phải làm được.
Cái gì, chờ đã! Mie, đó là bánh quy!
Không phải kẹo ngậm ho!
Mình còn tưởng là kẹo huýt sáo.
Vì mình không đeo kính.
Công nhận hình thù giống nhau thật.
Sao cảm giác không đúng lắm.
Mie.
Đây là quà đáp lễ cho cậu.
Cảm ơn cậu.
Không. Mie, cậu vừa nhìn mình đúng không?
Mình nhìn thấy cả rồi.
Tặng cậu, đây là quà đáp lễ.
Không… không phải. Mình tưởng là…
Tưởng là kẹo ngậm ho.
Kẹo ngậm ho vị đường đen.
Vì mình không đeo kính.
Đây… đây là cố ý.
Mie.
Không ngờ cậu định dùng chiêu này.
Dễ thương quá!
Nhưng… nhưng không được!
Không được để
Mie làm trái với quyết tâm của cô ấy.
Mình đành phải nhẫn tâm vậy!
Nếu… nếu lại nhìn nhầm nữa thì hỏng mất.
Để mình giữ cho cậu nhé.
Nhưng…
Không, nhưng…
Chờ chút, không được! Mie, cậu phải nhịn!
Một miếng thôi. Chỉ một miếng thôi mà.
Tỉnh táo lên.
Vì cái gì mà cậu phải nhịn
uống ca cao nóng buổi sáng?
Nhưng…
nhận quà mà không ăn hết thì thất lễ quá.
GỬI MIE, AZUMA
Nếu… nếu định ăn
thì ăn bánh của mình đi!
Cái đó… Không phải…
Lễ Tình Nhân trắng sao?
Ừ.
Cái đó…
Quả nhiên là cậu đừng nên ăn.
Xin lỗi, mình làm cậu thấy khó xử rồi.
Muốn biến mất quá.
Tốt hơn… để mình đem về.
Mình ăn đây.
Cảm ơn cậu, Komura!
Cảm giác vừa thắng vừa thua này…
khiến tâm trạng Komura rất phức tạp.
Tôi là Komura Kaede.
Để tôi giới thiệu tập sau.
Sau khi Komura và Mie quen nhau,
trong chớp mắt học kỳ mới đã tới.
Vậy sao, đã lâu vậy rồi sao?
Thời gian trôi qua nhanh thật đó…
Đổi chỗ ngồi?
Cũng phải.
Năm học mới là phải đổi chỗ ngồi mà.
Mong sẽ lại được ngồi cạnh Mie.
Tập sau:
"Đón học kỳ mới cùng cô gái mình thích".
Ngồi cạnh Mie thì mơ cao xa quá.
Ngồi gần cô ấy cũng được rồi!