NĂM 3, LỚP B
Chào buổi sáng, Komura.
Chào buổi sáng, Mie.
Kính…
Chắc là lúc uống ca cao nóng kính bị mờ
nên mình tháo xuống.
Vậy hôm nay
cậu có muốn xem chung sách không?
Cảm ơn cậu.
Có vẻ tâm trạng dạo này của Mie rất tốt.
Và kiểu tóc của cô ấy siêu dễ thương.
Dù không biết gọi là kiểu tóc gì.
Sao… sao vậy?
Không có gì.
Mình chỉ muốn nhìn mặt cậu thôi.
Thay vì nói là tâm trạng rất tốt,
thì đúng hơn là
dạo này cô ấy hành xử hơi kỳ lạ.
Cũng có thể bình thường cô ấy cũng vậy.
Này, Komura.
Kìa… Someya.
Cậu với Mie vừa hôn nhau à?
Hôn nhau.
Hả?
Đã bảo cậu rồi,
hai người họ chỉ kề mặt gần nhau thôi.
Chẳng phải cứ lúc Mie quên kính
là lại như vậy sao?
Xin lỗi, Komura.
Vậy là không hôn nhau sao?
Không… không có.
Sao chứ?
Được rồi, đi thôi.
- Sao có thể làm vậy ở trường được.
- Mọi người thấy bọn mình vậy sao?
Mình thấy họ có hôn mà.
Được rồi.
Không… không được rồi.
Kiểu hiểu nhầm kỳ lạ này
sẽ khiến Mie gặp phiền phức.
Lúc nãy là Someya phải không?
Cậu sao vậy? Sao cứ rên rỉ thế?
- Còn nữa…
- Cho mình xem bài tập nhé?
- Rốt cuộc là…
- Được.
Cái đó…
Xin… xin lỗi cậu.
Hôm nay hình như mình bị cảm.
Lây sang cậu thì nguy.
Tìm thấy rồi.
Cảm… Cảm ơn cậu.
Khẩu trang trong cặp sách của Mie…
Mình… mình nói dối cô ấy rồi.
Nhưng mình phải
giải thích sao với Mie đây?
Kìa…
Thế này vẫn có khả năng lây sang cậu đó.
Thiếu tự nhiên quá.
LỚP ÂM NHẠC
- Nhìn chằm chằm.
- Xin lỗi, Mie.
Không phải mình đang né tránh cậu đâu.
- Sẽ bị người khác hiểu nhầm đó.
- Nhìn chằm chằm.
- Đấy. Cậu ấy cứ nhìn.
- Nhìn mãi!
- Nhìn chằm chằm!
- Đừng vậy.
- Cậu ấy nhìn chằm chằm nãy giờ!
Mà phải,
sao Mie lại muốn nhìn mặt mình vậy?
Này, đây là lần đầu tiên mình được tận mắt
chứng kiến cảnh tượng yêu đương đó.
Phấn khích quá đi.
Chuyện đó…
Hai cậu thật sự không hôn sao?
Không có.
Thật hay giả vậy?
Mình sẽ không nói ra đâu.
Mie, nhìn đông nhìn tây
là sẽ nguy hiểm đó.
GIẪM
Mình nói rồi.
Mie!
Mie, cậu không sao chứ?
- Không sao chứ?
- Mình… mình không sao.
Chỉ hơi choáng thôi.
Vậy là bình thường.
PHÒNG Y TẾ
Dùng đá này chườm trước đi.
Nghỉ một chút là phải quay về lớp đó.
Túi giữ lạnh có thể đem theo.
Em biết rồi.
Cảm ơn cậu.
Còn đi cùng mình tới đây.
Không… không có gì.
Mình cùng cô ấy tới đây
thật sự không sao chứ?
Nhờ cậu nhé.
Mong là không gây ra hiểu lầm mới nữa.
Hôn Mie…
Quên đi đã, phải quên chuyện này đi đã.
Có… có phải đến lúc quay về rồi không?
Komura, cuối tuần cậu hay làm gì?
Nếu… nếu cậu hỏi mình làm gì,
thì mình hay làm việc nhà hoặc đọc sách,
hoặc là chơi game.
Cậu thích trò chơi bằng xu đúng không?
Ừ, mình cũng hay đến khu trò chơi.
Thích thật. Bố bảo nếu không cho
bố đi cùng thì sẽ không cho mình đến đó.
Nhưng mình vẫn lén đến đó.
Trước đây mình từng nghĩ rồi,
Mie chắc là tiểu thư lá ngọc cành vàng.
Này.
Sao… đột nhiên cậu lại hỏi chuyện này?
Mình chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi.
Hôm nay chưa được nói chuyện với cậu.
Komura hôm nay
cứ nói chuyện với Someya suốt.
Không sao.
Đúng là…
Có lẽ vì mình cứ để tâm đến chuyện Someya
mà đã lạnh nhạt với Mie.
Rõ ràng hôm nay cô ấy quên đeo kính,
đang gặp phiền phức vậy mà.
Này, Komura.
Những ngày mình quên đeo kính,
mỗi ngày một lần,
mình có thể ngắm Komura ở gần được không?
Mình đã nghĩ rất lâu.
Và mình vẫn thấy
đúng là mỗi ngày mình cần có một lần…
được ngắm mặt của Komura.
Muốn ngắm mặt của Komura…
Tại… tại sao lại…
Không, đúng mà.
Thay vì không nhìn thấy
thì nhìn thấy mặt mình sẽ yên tâm hơn.
Là mình… đã khiến Mie cảm thấy bất an rồi.
Cậu không muốn cũng không sao.
Không… không phải mình không muốn.
Mình… muốn mà.
Nếu Mie muốn ngắm,
thì…
cậu muốn ngắm bao lâu cũng được.
Khoan, có phải
mình đã nói gì kỳ quặc không?
Muốn… muốn ngắm bao lâu cũng được sao?
Nhưng mình sẽ không ngắm lâu vậy đâu.
Ừ.
Mấy… mấy giây trôi qua rồi?
Hay là mấy phút?
Mình đổ nhiều mồ hôi quá.
Nhìn mặt mình thật sự có thể
khiến cô ấy yên tâm sao?
Nhìn cô ấy vui vậy,
thôi kệ đi.
- Mai gặp.
- Trận lần trước quyết liệt quá.
Hẹn gặp lại.
Cảm ơn cậu giúp mình dọn dẹp.
Không có gì đâu.
Về thôi.
Chờ đã!
Giật cả mình.
Xin… xin lỗi.
Nhưng đây là tình huống khẩn cấp.
Tóc của cậu… bị kẹt rồi.
Bộ tóc vừa đẹp
vừa dễ thương của Mie lại bị…
Đừng như vậy! Dừng lại đi!
Hình như bị mắc vào rồi.
Cậu có đem kéo không?
Cậu… cậu định cắt luôn sao?
Cắt luôn sao?
Mình cũng nhìn không rõ.
Để mình thử.
Cậu định giúp mình cắt sao?
Cậu cứ thế cắt cũng được.
Sao có thể làm vậy?
Phải cố hết sức…
Cố hết sức giảm thiểu thiệt hại.
Ngày xưa,
tóc cứ dài ra là mình lại cắt.
Vì mọi người bảo để tóc dài đẹp
nên mình mới để.
Mọi người đều nói
thích bộ tóc dài của mình.
Komura thì sao? Cậu có thích không?
Xin… xin lỗi, cậu vừa nói gì vậy?
Tóc…
phải nâng niu mới được.
Ừ.
Chun buộc tóc rơi rồi.
Đâu mất rồi nhỉ?
Tìm thấy rồi.
Komura, cậu buộc tóc giúp mình được không?
Nhưng… mình chưa từng buộc tóc.
Chuyện gì cũng phải thử mới được.
Dù mình thích nhất
phong cách suy nghĩ này của Mie…
Đau thì phải nói nhé.
Đau… đau không?
Komura, cậu căng thẳng quá.
Nhưng…
Không sao đâu.
Bình thường Mie toàn tự buộc tóc sao?
Về cơ bản là vậy.
Mẹ cũng thường giúp mình buộc tóc.
Vậy được không?
Cậu buộc đẹp lắm.
Không dám.
Nếu ngày nào
cũng được thế này thì tốt quá.
Cậu… cậu bảo mình
mỗi sáng buộc tóc giúp cậu sao?
Ừ.
Nhưng… phải buộc ở trường sao?
Không phải.
Rồi sẽ có một ngày.
Rốt cuộc "ừ" là sao?
"Không phải" là sao nữa?
Sắp đến kỷ niệm thành lập trường rồi.
- Trưng bày bảng chữ có gì vui chứ?
- Các bạn đều ở lại trường chuẩn bị.
- Nói chuyện đó cũng vô dụng.
- Tạm không nói nội dung trưng bày…
…được cùng nhau chuẩn bị thế này
cũng rất vui.
- Mình biết rồi. Cảm ơn.
- Komura.
Suy cho cùng Mie cũng ở đây mà.
Có cần mình giúp không?
Chắc cậu nên đi rửa tay trước.
Vì nãy giờ toàn dùng
giấy báo để trang trí…
Ra… ra vậy.
Trên mặt cậu cũng dính kìa.
Lau sạch chưa?
Komura, cậu có mệt không?
Có cần nghỉ một lát không?
Mình… mình vẫn ổn.
Dán xong cái này rồi nghỉ.
Có phải thú vị lắm không?
Sao cô ấy cứ ở đây mãi?
Không còn chuyện gì để làm nữa sao?
Dán xong cái này là được phải không?
Ừ.
Chờ đến lúc chuẩn bị dán
thì keo khô hết rồi.
Chắc cô ấy muốn làm gì đó.
Mie đâu phải người chậm chạp.
Để mình phết keo cho.
Mie phụ trách dán lên là được.
Ra vậy,
là phân công hợp tác.
Đây, Mie.
Được, giao cho mình.
Cầm ngược rồi!
Xin… xin lỗi cậu.
Tạm thời cậu đừng cử động nhé.
Mất mặt quá đi.
Không, chuyện đó…
Là do mình sơ suất mà.
Mie.
Bên kia vẫn đang
trang trí bằng giấy báo mà.
Hả? Hóa ra không phải
cô ấy sang đây để tìm cái để làm sao?
Hay là cô ấy
không muốn trang trí giấy báo?
Này.
Bao giờ cậu dán xong,
nếu muốn nghỉ thì nói với mình nhé.
Như thế này sao?
Mình làm với.
Hoan nghênh.
Hoan nghênh cậu.
Cậu ấy muốn cùng mình nghỉ.
Không, không phải! Đừng tưởng bở nữa.
Vì Mie rất ấm áp nên mới qua gọi mình.
Mình… mình đi lấy thêm keo dán.
Ừ.
Có… có chuyện gì vậy?
Mình muốn đi cùng cậu.
Hành… hành lang hơi tối,
cậu phải cẩn thận nhé.
PHÒNG DỤNG CỤ MỸ THUẬT
Không biết cửa có khóa không.
Tốt rồi, cửa không khóa.
Bên trong không có ai à?
Có vẻ vậy.
Chờ chút, Mie, để mình bật đèn đã.
Mình…
Mình phải bật đèn.
Hôm nay mình vẫn chưa được ngắm mặt cậu.
Cho mình ngắm được không?
Ừ.
Mà phải, mình đã hứa những ngày cô ấy
quên kính mình sẽ cho cô ấy ngắm mặt mình.
Dù tất nhiên là có thể,
nhưng chỗ này có hơi nhạy cảm không?
À, nói sao nhỉ?
Hay ta ra chỗ khác?
Mình… mình thấy
ở chỗ không có ai thì tốt hơn.
Lẽ nào
vì chuyện này mà cô ấy mới bảo mình nghỉ?
Cũng… cũng phải,
nếu người khác nhìn thấy thì sẽ hiểu lầm.
Chuyện đó đúng là khiến người ta khó xử.
Chỉ có mình vì quá nhạy cảm
nên mới thấy gượng gạo thôi.
Vậy…
Cậu ngắm đi.
Cảm ơn cậu.
Mình lập tức xong liền.
Lại giọng chiến binh rồi.
Tối quá.
Tất nhiên rồi.
Dù vào ngày quên đeo kính,
không thể nhìn rõ mặt của bạn bè
sẽ cảm thấy rất bất an,
nhưng sau khi nhìn được ở khoảng cách gần,
cô ấy sẽ thấy yên tâm.
Mie gần đây đã để ý chuyện này.
Vậy nên gần đây
cô ấy mới rất muốn nhìn mặt mình.
Komura, nhìn mình này.
Xin lỗi, cho mình ngắm mặt cậu.
Chỉ vậy thôi.
Liệu mình
có thể cho rằng…
Mie có tình cảm đặc biệt với mình không?
Xong… xong rồi.
Cảm ơn cậu.
Đối với Mie,
mình là gì?
Cậu chậm quá đó, Komura.
Xin… xin lỗi.
Komura.
Mặt cậu
tốt hơn nên đi rửa đi.
- Cậu xem, mặt cậu đen hết cả rồi.
- Mie, tay cậu đen hết cả rồi.
Lại nữa rồi.
Lúc nãy cậu lại sờ vào
giấy báo phải không?
Chuyện đó…
Cái này… không phải vậy đâu.
Không phải cái gì?
Tôi là Komura Kaede.
Để tôi giới thiệu tập sau.
Komura và Mie chuẩn bị cho
kỷ niệm thành lập trường.
Sắp tới lễ thành lập trường rồi.
Mình phải nỗ lực hơn mới được.
Tiếp theo là…
Mie về nhà sau giờ giới nghiêm.
Tại sao?
Bình thường cô ấy đâu có vậy. Có chuyện ư?
Tập sau:
"Cùng cô gái mình thích trong lễ hội".
Hôm lễ thành lập trường có gì à?
Mình lo cho Mie quá,
cũng rất lo sẽ có chuyện gì đó!