Chú tâm vào bên bảo tàng kỹ thuật.
Quan sát những thứ cần viết báo cáo,
cố gắng có thêm thời gian tự do.
Không biết xung quanh có gì.
Komura, cậu có nghe không?
Komura!
Được đó.
Xin lỗi, cậu nói gì?
Từ nãy cậu đã chẳng nghe bọn mình nói rồi.
Thật sự xin lỗi.
- Bỏ đi, tốt hơn cậu nên sang nhóm Mie đi.
- Hả?
Còn "hả" gì nữa.
Lộ hết ra mặt rồi kìa.
Từ nãy đến giờ
cậu cứ nhìn người ta chằm chằm.
Không… không có đâu.
Các cậu đang nói gì vậy?
Thật ra Mie cũng có khả năng
sẽ quên kính mà.
Komura, cậu cùng nhóm với cậu ấy
có phải tốt hơn không?
Các cậu nghĩ mối quan hệ
giữa mình và Mie là như vậy sao?
- Rõ ràng là vậy mà!
Nhưng nói thật, mình rất lo chuyện đó.
Đi tham quan
tức là phải ra ngoài.
Hơn nữa còn đến một vùng khác khá xa.
Lỡ như cô ấy quên đeo kính…
Lo quá.
Để đề phòng,
mình vẫn muốn cùng nhóm với cô ấy.
Nhưng mình không có dũng khí
vào nhóm của họ.
Một nhóm nhiều nhất là bao nhiêu người?
Mình nhớ là sáu.
Hết cách rồi.
Bọn mình sẽ sang cùng cậu vậy.
Thật… thật sao?
Nhưng… ai sẽ mở lời đây?
Chuyện đó phải để cậu thôi.
Là mình thật sao?
Mie, cậu có đang nghe không vậy?
Xin lỗi, cậu vừa nói gì?
Mie, cậu phải chú ý,
đừng quên đeo kính nhé.
Hiếm khi mới có cơ hội đi xa thế này.
Chuyện đó cậu đừng lo.
Mình đã có diệu kế
để không quên đeo kính rồi.
Diệu kế gì?
Để sẵn một chiếc kính dự phòng
trong cặp sách.
Vậy mà là diệu kế?
Phải nói là lẽ ra thường ngày
cậu nên làm vậy mới đúng.
Đó… đó là vì bình thường
mình toàn để một chiếc kính ở nhà,
nhưng lần này không thể làm vậy nữa rồi.
Vậy sao?
Vậy có cần đi mời cậu ấy không?
Vì cậu muốn ở cùng Komura phải không?
Nãy giờ cậu cứ nhìn lén nhóm Komura.
Không, nhưng…
Sao vậy?
Không cần đi mời cậu ấy sao?
Chuyện đó…
Đúng là mình rất muốn…
đi cùng Komura…
Chào buổi sáng.
Giờ đã là tiết thứ tư rồi mà.
Cậu tới đúng lúc lắm.
Bọn mình đang nhắc tới chuyện
mời Komura gia nhập nhóm này.
Chuyện đó…
Komura, Mie rất có khả năng
sẽ quên đeo kính.
Hơn nữa, một khi cậu ấy đi xa
sẽ có xu hướng tiêu tiền bừa bãi.
Chưa kể cậu ấy sẽ ngây người ra,
một lúc là lạc đường luôn.
Mong cậu giúp đỡ nhé.
Đã quyết định đi cùng nhau rồi.
Chờ chút. Đừng tự ý quyết định.
Xin lỗi, Komura.
Không. Bọn mình cũng…
muốn đi cùng nhóm các cậu.
Chuyện đó mình rất sẵn lòng.
Đúng là người thật thà.
Vậy quyết định
nhóm này sáu người nhé, được không?
- Mong cậu giúp đỡ.
Komura.
Ừ.
Tại sao cậu lại muốn
gia nhập nhóm bọn mình?
Đó là vì…
Thật ra là vì lý do riêng của mình.
Chuyện đó…
Mình nghĩ nếu có thể đi cùng Mie
chắc sẽ rất vui.
Gì vậy?
Hóa ra chúng ta có chung suy nghĩ sao?
Mong đến ngày đi tham quan quá.
Có Komura thì mình yên tâm rồi.
Tốt quá rồi.
Chỗ này…
Mình để kính dự phòng ở đâu rồi nhỉ?
Mình cũng chỉ có một cái.
Tìm thấy rồi.
Được rồi.
Ngày mai là đi tham quan rồi.
Háo hức quá đi.
Mình hay quên trước quên sau,
lại còn hay ngây người,
đầu óc cũng không thông minh cho lắm,
vậy nên phải đặc biệt cẩn thận,
tuyệt đối không được làm phiền
Komura và mọi người.
Mie, cái đó hình như ngon lắm.
Mie, giờ chúng ta đến đó đi.
Không ngủ được.
Phấn khích quá mà.
Cuối cùng cậu cũng tới.
Xin… xin lỗi, mình tới muộn.
Mình ngủ quên. Hôm qua mình háo hức quá
nên mãi không ngủ được.
Hả? Mie vẫn chưa tới sao?
Xin lỗi mình tới muộn.
Mie…
Trên đường mình chạy đến trường,
mình ngã, lại còn giẫm lên…
Mie…
Không… không sao,
mình có chuẩn bị kính dự phòng rồi.
Vậy thì tốt rồi.
Phải lên xe buýt rồi, ra xe nào.
Vừa đúng giờ luôn.
Mau lên xe.
Kính dự phòng…
Tìm thấy rồi.
Tốt rồi.
Mie, từ giờ phải chú ý nhé.
Chỉ còn đoạn lạc đường
và tiêu tiền lung tung thôi.
Mình sẽ cố gắng.
Mới yên tâm được một lúc
lại bắt đầu thấy căng thẳng rồi.
Giờ mình chuẩn bị đi xa với Mie rồi.
Komura.
Ừ.
Hôm nay phải nhờ cậu giúp đỡ nhiều rồi.
Mình hạnh phúc quá!
Lần trước Mie cùng bọn mình đi Kamakura…
Kamakura? Lần đó chúng ta có mua gì sao?
Thấy chưa? Cậu lại quên rồi phải không?
Chẳng phải cậu kêu gọng kính dễ thương,
sau đó mua luôn chiếc kính vô dụng
không có độ cận đó sao?
Tất nhiên mình hiểu cảm giác của cậu.
Đây mới là chiếc kính dự phòng.
KÍNH KHÔNG ĐỘ
Ngày hôm nay
nhất định sẽ để lại cho mình
những hồi ức không thể nào quên.
Lát nữa mình sẽ thu báo cáo của mọi người.
Mie không nhìn rõ vật trưng bày,
làm sao mà viết báo cáo đây?
Suy cho cùng, hôm nay Mie
đã đeo một chiếc kính không độ
vì nhầm lẫn nên đem theo.
Nó đỉnh thật đó.
Phải.
Dù bản thân cô ấy
đang rất cố gắng giả vờ mình nhìn thấy.
Mie háo hức
với chuyến tham quan lần này như vậy,
còn tìm cách để mình không quên đeo kính.
Chắc cô ấy đang rất thất vọng.
Mình rất muốn giúp cô ấy,
nhưng vậy có thành nhiều chuyện không?
Mie!
Xin… xin lỗi cậu.
Mình không cẩn thận nên bị vấp.
Người phải xin lỗi là mình mới đúng.
Mie, kìa!
TÀU LẶN SHINKAI 6500
Xem cái này chắc sẽ tiện hơn cho cậu.
Bị cậu phát hiện rồi sao?
Không. Chuyện đó…
Xin lỗi.
Ngày này mà mình cũng quên kính được.
Không… không sao đâu.
Hơn nữa, lần này đúng ra là
không phải quên, mà là đem nhầm.
Cảm ơn cậu.
Thật ra cô ấy không cần lo lắng mà.
Phải làm sao để cô ấy yên tâm đây?
Này.
Mình nghĩ nếu mình có thể giúp cậu,
thì mình sẽ rất vui.
Không, muốn ói quá.
Câu vừa rồi nghe muốn ói quá.
Mình tưởng mình là ai chứ.
Không. Lúc nãy là…
Cảm ơn cậu.
Mình sẽ dùng cái này để viết báo cáo.
Komura cũng đừng lo nữa,
đi xem thứ khác đi.
Mình cứ có cảm giác
như bị cô ấy đuổi đi vậy.
Câu nói vừa nãy
đúng là nghe muốn ói thật rồi.
Chắc cô ấy muốn ói thật đó.
Mie, sang chỗ tiếp theo thôi.
Cậu xem những gì rồi.
Vô thức giữ khoảng cách với cô ấy.
Tiêu rồi, cảm giác muốn khóc quá!
Hả?
Cậu ấy là ai?
Có phải đi nhầm chỗ không?
Xin… xin lỗi.
Không sao.
Tìm thấy rồi. Mie!
Tốt quá rồi, cũng may ở gần mình.
Xin lỗi cậu.
MÌNH LẠC RỒI, ĐANG Ở NGOÀI
Không sao chứ?
Ừ.
Cô ấy có thể nhờ mình như vậy
tức là không ghét mình rồi.
Xin lỗi, mình đã suy nghĩ rất nhiều,
nhưng nếu mình lại một mình
đi lung tung lạc đường nữa
thì sẽ càng làm phiền mọi người.
Sao… sao lại làm phiền chứ.
Xin lỗi cậu!
Không phải, xin lỗi cậu.
Mình rất ghét bản thân mỗi khi được
Komura động viên thì lại thấy yên tâm.
Rõ ràng mình phải xốc lại tinh thần,
rõ ràng Komura
trước giờ vẫn luôn chăm sóc mình,
vậy mà lần nào mình cũng làm nũng cậu.
Không sao đâu.
Mình cũng không quá lo cho cậu mà.
Vậy nên…
Kìa…
Xin lỗi cậu, lúc nào cũng làm phiền cậu.
Cậu thật sự không cần bận tâm mà.
Đừng tự ghét bản thân như vậy.
Bởi vì mình…
Suy cho cùng cũng là ngồi cạnh mình.
Vậy sao?
Hóa ra trông cậu như vậy.
Mình cũng từng có cảm giác này,
cảm giác ghét bỏ chính bản thân mình.
Chắc chắn không muốn cho người khác biết,
và chắc chắn không muốn nói ra.
Nhưng vẻ áy náy của Mie
thật sự rất dễ thương.
Vì vậy cậu hãy yên tâm đi.
Mie, mình ấy,
thật ra mỗi ngày mình đều mong
hôm sau cậu sẽ quên đeo kính.
Tại… tại sao?
Vì mình sẽ rất vui,
khi có thể giúp đỡ Mie.
Vì vậy… cậu thật sự không cần bận tâm đâu.
Xin lỗi cậu.
Không sao.
Cảm ơn cậu.
Chưa biết chừng mình bị Mie ghét rồi.
Từ lúc đó đến giờ,
cậu ấy chẳng nói gì với mình.
Cũng khó trách,
mình nói ra những lời như vậy,
từ mai còn mặt mũi nào mà gặp cô ấy đây?
Này.
Komura.
Mình thấy cậu thật sự quá ấm áp.
Không… không đâu, mình đâu có ấm áp.
Mie… Cái này…
Không ngờ cậu lại thích
bị người khác làm phiền.
Nhưng mình thấy
trong lòng rất vui.
Xem ra mình…
không bị cô ấy ghét.
Thật ra mỗi ngày mình đều mong
hôm sau cậu sẽ quên đeo kính.
Vì mình sẽ rất vui,
khi có thể giúp đỡ Mie.
Mình cứ nghĩ mãi
về lời Komura nói với mình.
Dù mình quên đeo kính,
cậu ấy cũng không thấy phiền phức.
Cậu ấy thấy vui khi giúp mình,
và có thể nói
cậu ấy mong mình quên đeo kính.
Đây là sự ấm áp của Komura
khiến người ta khó hiểu.
Chắc là cậu ấy nói vậy
để mình phấn chấn lên thôi.
Chỉ vì mải nghĩ chuyện đó
mà hôm nay lúc ra khỏi nhà
mình lại quên đeo kính như mọi lần.
Đúng là không thể mãi dựa dẫm
vào sự ấm áp của Komura.
Mà phải.
KÍNH ÁP TRÒNG 1 NGÀY
Thế này được không?
Cảm ơn cậu.
Mie…
Chào buổi sáng.
Kính vẫn trượt qua trượt lại trong mắt.
Mie này,
chuyện lúc đi tham quan, mình…
Mình…
Mình nói những lời kỳ quặc đó…
Không, là mình
đã làm cậu lo lắng mới đúng.
Không đâu, mình không thấy vậy.
Mình sẽ cố gắng
để bản thân không dựa dẫm vào Komura nữa.
Dù hôm nay mình quên kính
nhưng mình đã đeo kính áp tròng rồi.
Dù mình không quen, nhưng mình sẽ cố gắng.
Vậy sao?
Nhưng có điều,
đừng ép buộc bản thân quá nhé.
Cậu sao vậy?
Mình đang nghĩ mấy chuyện.
Mắt thấy khó chịu sao?
Cậu không cần ép bản thân
đeo kính áp tròng mà.
Dạo này cậu hay lo lắng
một cách khác thường
về chuyện cậu quên đeo kính đó.
Mình… trước giờ mình vẫn rất lo mà.
Nhưng mình thấy
Komura rất sẵn lòng giúp đỡ cậu mà.
YASAKA
Cậu với Yasaka thân nhau rồi à?
Mình đi trả lời tin nhắn.
Lớn… lớn chuyện rồi, Mie.
Asuka yêu rồi.
Yêu?
Chắc chắn cậu ấy thích Yasaka rồi.
Đó là chuyện tốt mà.
Không, dù nói là thích
nhưng không đơn thuần là thích.
Vẻ mặt đó… Thần thái đó của cậu ấy
tức là kiểu thích đặc biệt đó.
Đặc biệt…
"Đặc biệt" là ý gì?
Cậu ấy yêu rồi!
Là kiểu thích mà mong mình và đối phương
sẽ thành người yêu sao?
Chuyện này mình cũng không hiểu lắm.
Làm phiền rồi.
Komura.
Mình đến đưa nhật ký lớp cho thầy giáo.
Chuyện đó… Hôm nay
cậu đeo kính áp tròng, không sao chứ?
Vẫn ổn.
Tốt… tốt rồi.
Nhưng đúng là
nó vẫn trượt qua trượt lại trong mắt,
hơi khó chịu.
Để Komura giúp mình, mình sẽ rất vui.
Chỉ cần Mie đồng ý,
mình cũng rất sẵn lòng.
Komura,
nhìn mình này.
Xin lỗi, cho mình ngắm khuôn mặt cậu.
Là vẻ mặt hạnh phúc.
Komura thật sự đang rất hạnh phúc
vì mình quên đeo kính.
Cậu ấy thật sự ấm áp
đến mức khiến người ta khó hiểu.
Nhưng không chỉ có vậy,
vẻ mặt này cảm giác như
mình đã thấy ở đâu rồi.
Mình là người đặc biệt với Komura sao?
Nếu là thật, mình sẽ rất vui.
Cực kỳ vui.
Là vậy sao?
Vậy mình…
nhất định cũng…
Tôi là Komura Kaede.
Để tôi giới thiệu tập sau.
Mie quên đeo kính
lại ghé sát mặt vào Komura như mọi khi.
Someya lại hiểu nhầm là họ đang hôn nhau…
Hôn?
Someya!
Chờ đã!
Đây là hiểu nhầm mà!
Làm… làm sao đây?
Đến cả Mie cũng sẽ bị hiểu nhầm mất!
Tập… tập sau:
"Được cô gái mình thích nhờ giúp đỡ".
Được nhờ chuyện gì vậy nhỉ?