Cậu có xem Siêu Thử Thách Động Vật không?
Đó là cái gì?
Cho động vật tham gia thử thách gì à?
- Mệt quá.
- Tớ thấy cậu làm tốt mà.
Chào buổi sáng.
Tôi mua được món đồ giới hạn đó rồi.
Khoảng năm phút nữa là đến chỗ anh ạ.
Chào buổi sáng!
Có một cô gái…
luôn khiến tôi để tâm.
Tôi…
luôn luôn…
nghĩ về cô gái ấy.
Trong đầu tôi…
luôn tưởng tượng về cô ấy.
Mie.
Với cô ấy, tôi luôn…
Phải.
Chào buổi sáng!
Với cô ấy, tôi luôn…
- Xin lỗi.
- Không sao.
- Chào buổi sáng.
Cậu qua màn chưa?
Rồi.
Quên đồ rồi.
Chào buổi sáng.
Câu lạc bộ hôm nay phải cố lên.
- Phải.
- Con trùm đó khó đánh quá.
Thật là.
Khó lắm tôi mới xong đó.
Diễn hài hay thật đó.
- Bánh pudding giới hạn à?
- Thời điểm rất quan trọng.
Mèo nhà tôi dễ thương không?
Dễ thương quá!
Tôi…
thích cô gái đó.
Năm 1333 Công Nguyên, Nitta Yoshisada
thống lĩnh hơn 20 vạn đại quân
tấn công vào căn cứ địa
của Mạc Phủ Kamakura.
Sau đó, Hojo Takatoki
cùng những người đảm trách chính quyền
tập trung tại đền Toshiji
của chùa Bodaiji,
đồng thời phóng hỏa đốt chùa tự sát.
Đây cũng là sự kiện diệt vong
Mạc phủ Kamamura kéo dài suốt 150 năm.
Cùng năm đó…
Cô bạn Mie ngồi cạnh tôi,
kể từ khi chuyển lớp,
đây là ngày thứ ba tôi quen cô ấy.
Cô ấy hay ngây người,
hễ mở miệng
là nói những câu không liên quan.
Bút chì kim.
Gọi tắt là "chì kim"
nghe khá dễ thương nhỉ?
Nhưng tôi…
lại dần dần phải lòng…
một Mie như vậy.
Dù có phải xuyên qua
đôi mắt kính dày cộp đó,
tôi cũng muốn…
được đôi mắt đẹp đẽ đó nhìn chăm chú.
- Cậu nghe bài hát mới đó chưa?
- Tất nhiên rồi.
Sao lại không đeo kính nhỉ?
Nhưng dù vậy đi nữa,
cô ấy vẫn rất dễ thương!
Đi chơi không?
- Ngầu thật.
- Tôi cũng muốn xem.
Cô ấy đúng là Mie chứ?
Ánh mắt hôm nay hung dữ quá.
Cố lên nhé.
Nhưng dễ thương thật.
Chào buổi sáng.
Chào… chào buổi sáng.
Dù rất muốn hỏi cô ấy
tại sao không đeo kính,
nhưng trước giờ
tôi không nói chuyện nhiều với cô ấy.
Cứ có cảm giác tôi sẽ bị quá căng thẳng
và không thể nói tử tế được.
Này.
Ừ.
Có thể cậu sẽ thấy
ánh mắt mình hơi hung dữ,
nhưng đừng bận tâm nhé.
Đó là vì mình không nhìn
nên phải dùng lực nheo mắt lại để nhìn.
Hôm nay mình…
quên không đeo kính.
Lần đầu tiên được nói chuyện với cô ấy.
Cậu… để quên à?
Ừ.
Vậy nên nhìn cái gì cũng mờ.
Rõ ràng nhìn không rõ
mà vẫn cứ thế đi đến trường sao?
Hơn nữa, trước khi ra khỏi nhà
chắc phải phát hiện ra rồi chứ.
Có điều thi thoảng
cũng có chuyện như vậy mà.
Rõ ràng từ đầu tháng đến giờ
mình chưa quên lần nào.
Đây là chuyện sẽ thường xuyên xảy ra sao?
Tóm… tóm lại…
Nó có nghĩa là
giờ Mie đang rất phiền lòng phải không?
Nếu vậy, dù mình rất muốn giúp cô ấy,
nhưng người như mình…
Không.
Giờ không phải lúc nghĩ chuyện đó.
Hôm nay mình sẽ phải giúp Mie.
Với tư cách bạn ngồi bàn bên của cô ấy.
- Dễ thương ha?
- Đúng nhỉ?
Cái này…
- Này.
- Hả?
Cái này…
Vở ghi Lịch sử tiết một
là cuốn nào ấy nhỉ?
Mình không phân biệt được nữa.
Ra vậy.
Vở ghi Lịch sử à? Để mình giúp cậu tìm.
Cậu đưa cặp mình xem được không?
Gần…
Gần quá!
Dùng… dùng quyển của mình không?
LỊCH SỬ NHẬT BẢN
Sách… sách của mình.
Nguy hiểm quá! Phải duy trì khoảng cách
với cô ấy mới được.
Cảm ơn cậu.
Cậu sao vậy? Cùng xem chung đi.
Không, cái đó…
Mình không cần xem đâu.
Mie xem một mình đi.
Tại sao?
Giữa những ngày hè,
ông sẽ vẩy nước lên mặt đường
để hạ nhiệt độ cho người đi đường.
- Kiểu vẩy nước này…
- Gần quá!
Tỉnh táo lại đi, tôi ơi.
Chẳng phải mình đã
quyết định sẽ giúp Mie sao?
Sao lại có thể căng thẳng
chỉ vì khoảng cách cỏn con…
Có… có chuyện gì vậy?
Mình không nhìn rõ.
Nhưng thế này thì
cậu không nhìn được sách giáo khoa mất.
Mình… mình không sao đâu.
Không cần lo cho mình.
Không sao à?
Thật sự không sao đâu.
Mie cứ xem đi.
Mình… vốn dĩ
không giỏi đọc sách giáo khoa.
Vậy sao?
Vậy thì mình không khách sáo nữa.
Xin lỗi nhé.
Không đâu. Không sao đâu.
Gần quá!
Vì cô ấy không đeo kính
nên không nắm bắt được khoảng cách sao?
Hay… hay vốn dĩ cô ấy là
người không để tâm đến chuyện này?
Nói gì đi nữa thì cũng đau tim quá.
Gần quá!
Quyển sách giáo khoa này
đem về làm báu vật gia truyền thôi.
Dù khoảng cách vật lý
đột ngột rút ngắn khiến mình hốt hoảng,
nhưng nó khiến mình cảm thấy…
mình và Mie thân hơn một chút rồi.
Với Mie,
quên đeo kính là chuyện cơm bữa.
Chuyện về mình
chắc cô ấy cũng không nhớ đâu.
Nhưng cứ như vậy,
từ từ xích lại gần nhau cũng được.
Mà phải, cậu là ai?
Mình không nhìn rõ lắm.
Mình… mình là Komura.
Hóa ra là Komura.
Hóa ra là người ngồi cạnh mình.
Là vậy sao?
Vậy mình nói lại lần nữa nhé.
Cảm ơn cậu, Komura.
Về nhà thay đồ đã.
Sau đó tập trung ở bến xe nhé.
Cô ấy ở vị trí C.
Chẳng ngờ bị tấn công
đến mức không kịp trở tay.
Báo hại mình
chẳng nghe giảng được chút nào.
Mắt của Mie
thật sự rất đẹp.
Không, quên chuyện này đi đã.
Nếu không, người mình
sẽ cứ lâng lâng thế này mãi thôi.
Là Mie!
Cô ấy làm sao vậy?
Mie…
Cậu bị làm sao à?
Ai vậy?
Mình… mình là Komura.
- Komura…
- Sao có thể?
Là cậu bạn
mà lúc nãy cậu dí sát mặt vào đó.
Nghĩ đến là lại xấu hổ.
Komura à?
Tốt… tốt quá rồi. Cậu nhận ra rồi.
Cậu… cậu bị sao vậy?
Không sao chứ?
Không có gì. Giày của mình…
hình như hơi rộng.
Giày của Mie giống hệt giày của mình.
Đó… đó không phải là giày của mình sao?
Vài phút trước.
Mie, không có ai đi về cùng cậu,
cậu không sao chứ?
Cậu có tìm được tủ giày của mình không?
Không sao đâu. Đừng lo cho mình.
Các cậu cứ đi hoạt động câu lạc bộ đi.
Tủ giày mình dùng mãi rồi,
có nhắm mắt cũng tìm được nhé.
Đây không phải giày của mình.
Mình nhầm rồi sao?
Vậy thì ở đâu nhỉ?
Cứ như vậy, mình lại mở thêm
mấy ngăn ở xung quanh nữa.
Rồi mình phát hiện ra
đôi giày giống của mình,
nên mình tưởng là của mình…
Có… có tùy tiện quá không?
Xin lỗi cậu nhé.
Không… không sao.
Mie đi giày của mình…
Không, mình đang nghĩ cái gì vậy?
Đáng ghét,
mình ngưỡng mộ đôi giày của mình quá.
Không, đó là giày mình mà,
không cần ngưỡng mộ.
Để mình trả lại cho cậu.
Nhưng nếu vậy thì giày của Mie đâu?
Tủ giày của mình chắc chắn là ở đó.
Nhưng đôi giày ở trong đó
lại không giống lắm.
Tại sao vậy nhỉ?
Mình nhớ giày của mình
làm gì có họa tiết màu xanh lá cây.
Mie, cậu có sợ ếch xanh không?
Ếch xanh?
Cũng bình thường.
Nhưng nếu bị dính nhớt
thì sẽ không thích lắm.
Mie, cậu có thể quay lại một chút không?
Giày của Mie là đôi này đúng không?
Mình tìm thấy rồi.
Tốt quá rồi.
Trên giày có ếch xanh phải không?
Dù đã lau mãi,
nhưng vẫn khó chịu lắm.
Mình hiểu cảm giác của cậu.
Vậy về nhà thôi.
Chờ chút, Mie.
Dây giày của cậu tuột rồi.
Thật sự ngại quá.
- Mình sẽ báo đáp ân tình của cậu.
- Đừng.
Sao tự nhiên nói chuyện như võ sĩ vậy?
Nhìn vào bàn chân.
Mình chỉ cần nhìn vào bàn chân là được!
Komura.
Hôm nay thật sự rất cảm ơn cậu.
Mình thấy hôm nay
mình được Komura giúp đỡ rất nhiều.
Đúng vậy, cả ngày hôm nay,
mình ở cạnh Mie suốt.
Thật sự không muốn quên.
Tất cả những chuyện xảy ra hôm nay…
Được ngắm nhìn đôi mắt xinh đẹp của Mie
ở khoảng cách gần như vậy.
Sao… sao vậy?
Không, nên nói gì bây giờ nhỉ?
Mình phải báo đáp cậu mới được.
Vậy nên mình muốn ghi nhớ
vẻ ngoài của Komura.
Nhưng đúng là mình vẫn không nhìn rõ.
Lần sau cậu phải cho mình nhìn rõ nhé.
Mình về đây.
Nhà của Mie
cách trường rất gần.
Vậy nên cô ấy
mới có thể làm vậy cho đến giờ.
Đó cũng không phải chuyện vô lý.
Dù nghĩ vậy không hay cho lắm,
nhưng không biết
Mie có quên đeo kính lần nữa không nhỉ?
Chào buổi sáng.
Khỏe không?
Cô ấy lại quên rồi sao?
Mình đúng là đã nguyện ước với vì sao rồi.
Không.
Thế này gọi là trù ẻo không biết chừng.
Xin lỗi nhé, Mie!
Có khi cậu đã bị mình trù ẻo rồi!
Mình lỡ giẫm lên kính nên vỡ rồi.
Đúng là trù ẻo thật mà!
Xông lên đi.
Tại sao cậu lại vào trong sân?
Mà quan trọng hơn là sao cậu lại thi đấu?
Mình không muốn vắng mặt
chỉ vì chuyện này.
Đây là chuyện sống còn đó.
Vì cậu xem,
chẳng phải cậu còn không thấy bóng sao?
- Phải, chẳng biết ai địch ai bạn nữa.
- Mie…
Cậu xem, cậu cũng thấy
đây là chiến trường phải không?
Chuyện thành ra như vậy
tất cả là do mình trù ẻo.
Không biết Mie có quên
đeo kính lần nữa không nhỉ?
Tất cả bóng bay về phía Mie
sẽ bị mình chặn hết.
Đúng rồi.
Mình có thể nấp sau lưng Komura không?
- Được.
- Komura, ra khỏi sân.
Cơ năng
được phân thành động năng và thế năng.
Mệt quá.
Mình đã tốn quá nhiều sức
trong tiết thể dục.
Khi không có lực tác động nào
ngoài lực bảo toàn…
Mie chăm chú đọc sách thật.
Được! Mình cũng noi theo gương của Mie.
Mie, không được ngủ!
Ra là vậy!
Tư thế này rất dễ bị nhầm là đang ngủ.
Mie, thầy giáo đang gọi cậu kìa.
Cô ấy ngủ rồi!
Ngủ rất hồn nhiên!
Sao lại đột ngột vậy?
Địch…
Phải nấp đi,
Komura.
Quên đeo kính đã cực khổ lắm rồi,
lại còn tập trung tinh thần đến vậy
trong trò bóng né sao?
Cứ giao cho mình, Komura.
Địch… Bạn…
Cô ấy không phân biệt được địch và bạn.
Chuyện đó chắc chắn
còn khiến cô ấy mệt hơn bình thường.
Đáng ghét!
Tại mình mà cô ấy mới cực khổ như vậy,
nhưng chuyện này lại khiến mình vui.
Em có nghe thấy không, Mie?
Tóm lại, phải gọi cô ấy dậy đã.
Mie…
Mình không làm được!
Đánh thức cô ấy
tức là phải chạm vào cô ấy còn gì?
Không được! Mình không làm được!
Mie!
Dậy mau cho tôi, Mie!
Dạ…
Thưa… thưa thầy.
Hôm nay hình như Mie quên đeo kính.
Phải làm như vậy
thì mới đọc được chữ trong sách.
Không phải bạn ấy đang ngủ đâu ạ.
Thế thì phải nói trước chứ.
Chúng ta tiếp tục xem…
Coi như là lừa được thầy rồi.
Nhưng cũng không thể
để cô ấy tiếp tục ngủ thế này.
Mình phải nghĩ cách đánh thức cô ấy.
Nhưng chạm vào cô ấy quả thực khó quá!
Dậy rồi.
Cô ấy đang làm gì vậy?
Bố hả?
Bố có thấy kính của con không?
Mie, cậu đang mớ ngủ sao?
Mình không phải bố cậu…
Bố là bố mà.
Đã không nhìn thấy lại còn ngủ say quá.
Bố, bố lại đeo nhầm
kính của con rồi phải không?
Bố toàn sơ ý như vậy.
Cảm giác như nhìn thấy
thứ không nên nhìn thấy vậy.
Bỏ đi, ngủ thêm một chút vậy.
Không được, Mie, không được ngủ nữa.
Con cứ thấy
hình như bố nhỏ đi rồi.
Rốt cuộc
mình vẫn chạm vào Mie.
Phải nói là…
Thần linh ơi!
Xin cho thời gian dừng lại lúc này đi.
BỘP
Nhưng thầy giáo
đã không để chuyện đó xảy ra.
Chào buổi sáng.
- Tớ bị cộc vào trán.
- Có sao không?
NĂM 2, LỚP B
Cô ấy lại quên đeo kính rồi.
Mình cũng quen rồi,
nhưng cũng hơi lo khi thấy Mie như vậy.
Có cách nào để giúp cô ấy không?
Mình… mình là Komura.
Cậu còn nhớ không?
Thế… thế này là sao?
Rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Mặt mình bây giờ chắc đang đỏ lắm.
Cũng may Mie không nhìn thấy.
Ra là vậy.
Ra là khuôn mặt cậu trông như vậy.
Chào buổi sáng, Mie.
Cậu lại quên đeo kính sao?
Không phải.
Hôm nay mình đeo kính áp tròng,
nên nhìn rất rõ.
Nhưng sao ánh mắt nhìn vẫn dữ dằn vậy?
Vì kính cứ di chuyển trong mắt,
không quen chút nào.
Tôi là Komura Kaede.
Để tôi giới thiệu tập sau.
Để tôi phụ trách ở đây
thật sự không sao chứ?
Nói chung, vào một ngày nghỉ,
Komura bị Mie gọi đi dạo phố…
Mình được Mie gọi đi chơi sao?
Tại… tại sao?
Đây là chuyện gì vậy?
Ngày nghỉ, hai người cùng đi dạo phố…
Đây… đây chẳng phải là…
Tập sau:
"Cô gái tôi thích gọi tôi đi chơi!"
Mong… mong mọi người đón xem!