Kỷ niệm thành lập trường
sắp đến rồi phải không?
Con có muốn
nhân cơ hội này xỏ khuyên tai không?
Tại sao?
Vì hiếm có cơ hội để thể hiện mà.
Con đâu có lên biểu diễn.
Chẳng phải con đã nói
cái này không hợp với con sao?
Tóc con cũng là vì mẹ bảo đẹp
nên con mới nhuộm,
rốt cuộc lại chẳng hợp với con.
Hợp lắm mà.
Sao con lại tự ti vậy?
Tự tin vào bản thân một chút đi.
Tóm lại con không xỏ khuyên đâu.
Tôi nghĩ kiểu người
phù hợp với phong cách đó
phải là kiểu người cởi mở như Someya,
hoặc đẹp trai như Azuma.
Khuyên tai không hợp với tôi chút nào.
Tôi sẽ xấu hổ tới mức quỳ xuống mất.
Mie?
Mau đứng dậy nào!
Chào buổi sáng, Komura.
Cậu… cậu bị sao vậy?
Có chuyện gì à?
Mình làm rơi đồ.
Vì nó nhỏ quá nên mình không tìm thấy.
Ra… ra vậy.
Cậu làm rơi gì vậy?
Cái đó…
Tìm thấy rồi.
Vậy thì… tốt.
Khuyên tai?
Xin lỗi vì làm cậu giật mình.
Không đâu.
Chà… mình nhìn nhầm sao?
Suy cho cùng mình cũng chưa thấy
Mie đeo khuyên tai bao giờ.
Cô ấy có xỏ khuyên sao?
Không, sao có thể?
Cái đó dù không phải là không hợp,
nhưng thấy…
Được rồi, tất cả về chỗ.
Cậu… muốn xem cùng không?
Có, cảm ơn cậu.
Mie đeo khuyên tai…
Cứ thấy…
nửa đúng nửa sai sao sao đó.
Được rồi, bắt đầu học nhé.
Ta ôn lại nội dung lần trước.
Xem ra cô ấy chưa từng xỏ khuyên.
Quả nhiên mình nghĩ nhiều rồi.
Hay là
nhìn thế này thì nhìn không ra?
Nè, chỗ này…
Cậu không nhìn được sách giáo khoa à?
Xin lỗi nhé.
Không có gì, người phải xin lỗi là mình.
Thật sự xin lỗi.
Đúng vậy.
Chỉ hơi khác với ấn tượng của mình thôi.
Chuyện Mie xỏ khuyên tai
sẽ không làm mình mất vui hay gì đâu.
Cảm giác cả ngày hôm nay
chỉ nghĩ mỗi chuyện này.
Mau bình tĩnh lại đi, tôi ơi!
Komura, xem này.
Khuyên tai.
Là hạt thôi.
Mình không xỏ khuyên.
Sáng nay cậu làm mất hạt này sao?
Ừ.
Hạt để làm gì vậy?
Làm mắt.
À, mắt à.
Mắt?
Chính là cái này.
Để triển lãm
tại lễ kỷ niệm thành lập trường.
Là con bạch tuộc sao?
Dù thế này cũng rất dễ thương,
nhưng mình nghĩ
thêm mắt vào chắc sẽ dễ thương hơn.
Thích rất nhiều thứ,
chú tâm vào suy nghĩ từng thứ.
Chính vì vậy mà nhìn Mie mới tỏa sáng.
Nhìn lại mình,
mỗi khi được yêu cầu dùng len và cotton
để làm thứ mình thích,
thì chỉ làm mỗi quả bóng.
Người trống rỗng vô vị như mình
không phải kiểu người
hợp đeo khuyên hay nhuộm tóc.
Xỏ khuyên là dùng kim để xỏ sao?
Đừng đưa mặt lại gần như vậy.
Chắc là dùng súng bấm lỗ tai.
Ra là vậy.
Mình thấy khuyên tai rất dễ thương,
nhưng xỏ lỗ đeo khuyên tai sợ lắm.
Phải.
Mọi người ở nhà
cũng hay bảo mình xỏ khuyên,
nhưng vẫn thấy hơi đáng sợ.
Không phải, tại cũng không biết
có hợp với mình không mà.
Sao…
Hình như hơi ngầu đó.
Nhưng giờ mình nhìn không rõ,
nên cũng không chắc lắm.
Bình tĩnh chút đi!
Mình không hợp!
Chẳng ngầu chút nào.
Không được rồi! Chỉ vì một câu nói của Mie
mà khiến mình thấy không gì là không thể,
khiến mình có tự tin làm bất cứ việc gì.
Vì sắp đến kỷ niệm thành lập trường,
công đoạn chuẩn bị cũng sắp đến hồi kết.
Đã 6:00 rồi.
Dù rất muốn làm xong trong hôm nay…
Giờ giới nghiêm của mình là 6:00, nên…
Mình biết.
Có muốn thử đi quá giờ giới nghiêm không?
Không đâu, sợ lắm.
Bố mẹ Mie
có vẻ quản thúc chuyện này rất nghiêm.
Liệu cậu có bị phạt gì không?
Xem nào, trước tiên họ sẽ tức giận.
Đáng sợ hơn là sáng hôm sau
sẽ không có ca cao nóng nữa.
Vậy thì hỏng rồi.
Hình như vẫn còn chút việc phải làm.
Bạn nào ở được đến 7:00 tối giơ tay nhé.
- Mình.
Dù sao nhà mình cũng ở rất gần.
Cảm ơn các cậu.
Mau hoàn thành nốt chỗ này thôi.
Đúng rồi, Komura.
Cậu với Mie đã hôn chưa?
Cậu ấy vẫn nói chuyện này.
- Cái đó…
- Có tiến triển phải nói cho mình nhé.
Mình tuyệt đối
không nói cho người khác đâu.
Sao vậy, Mie?
Không lẽ cô ấy đã nghe thấy chuyện hôn?
Mình… hôm nay…
Hôm nay mình có thể ở đến 7:00.
Đây là để chuẩn bị
cho kỷ niệm thành lập trường mà.
Thật sao? Tốt quá rồi.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Sao cứ thấy cô ấy kỳ lạ nhỉ.
Thật sự không sao ư?
Nhưng vì lý do gì
mà cô ấy chấp nhận nói dối để ở lại?
Vì muốn ở lại cùng mình sao?
Komura, cậu sao vậy?
Không, chỉ là…
mình muốn tỉnh táo một chút.
Cậu buồn ngủ rồi sao?
Dù không được
uống ca cao nóng vào buổi sáng,
dù khiến bố mẹ tức giận
cũng muốn ở bên mình.
Làm gì có chuyện cô ấy nghĩ như vậy.
Dạo này có phải
mình đắc ý thái quá rồi không?
Vậy bên này giao cho hai người nhé.
Chúng… chúng ta bày tác phẩm
với bảng tên ra đi.
Ừ.
Giờ là mấy giờ rồi?
Vừa đến 6:00.
Mie, cậu không sao chứ?
Mình… Lần đầu tiên
mình ở lại trường muộn như vậy,
nên hơi căng thẳng.
Hóa ra… là vậy sao?
Phải mau chóng hoàn thành mới được.
Mie.
Cô ấy mất 30 phút
mới có thể coi là bày xong ba tác phẩm.
Quả… quả nhiên vẫn nên bảo cô ấy về thôi.
Nhưng chính cô ấy đã nói là không sao rồi,
qua nhắc cô ấy liệu có ổn không?
Kìa, đó là di động của Mie phải không?
Rơi xuống đất rồi.
BA CUỘC GỌI NHỠ
MẸ
CON ĐANG LÀM GÌ VẬY, AI!
Cái này…
Komura đi đâu rồi?
Cậu ấy đâu rồi nhỉ?
Về rồi sao?
Asuka. Xin lỗi, mình phải về rồi.
Mình biết rồi.
Tạm biệt.
Đi về cẩn thận nhé.
Nè, cái này để đâu?
Cái này…
Đuổi theo thì làm được gì?
Giờ mình không thể làm gì nữa rồi,
không phải sao?
Cô ấy không tìm được tủ giày của mình!
Chắc là cô ấy đã mở cái kia,
giống vị trí hồi năm hai.
Sau đó cô ấy bắt đầu bối rối thì phải.
Cậu bình tĩnh lại nào.
Cô ấy không tìm nữa,
đi luôn giày thể thao về?
Mình… mình phải đem giày về cho cô ấy.
Giày của Mie giống giày của mình,
nên Mie không cẩn thận
đi nhầm giày của mình.
Trước đây đã xảy ra chuyện như vậy.
Mie vẫn đi đôi giày này.
Không, chẳng phải
mình cần đem giày đến cho cô ấy sao?
Tại sao cứ đi theo sau cô ấy vậy?
Chỉ… chỉ cần nói
cũng đúng lúc mình về nhà,
có thể dùng lý do đó
để tình cờ gặp cô ấy mà.
Để mai đưa cô ấy vậy.
Ngày mai,
vì cô ấy đã làm mẹ tức giận,
nên buổi sáng
sẽ không được uống ca cao nóng.
Mie của ngày mai
chắc chắn sẽ không có tinh thần gì.
Sao muộn vậy mới về?
Cũng chẳng gọi cho mẹ.
Con xin lỗi.
Tóm lại, đi ăn trước đã.
Mẹ ra mở cửa, con vào trước đi.
Chào cô.
Làm phiền cô ạ,
cháu là bạn cùng lớp của Mie.
Là bạn con à?
Là… Komura.
Cái này là giày của Mie.
Cháu vô tình đi nhầm
giày của bạn ấy về nhà,
vì giày của bọn cháu giống nhau,
vậy nên…
Xin lỗi, Mie.
Có phải cậu vì chuyện này
mới về trễ vậy không?
Vì không tìm thấy giày.
Không, không phải vậy.
Vậy… vậy sao?
Vậy mình về đây.
Mai gặp nhé.
Cháu chào cô.
Vậy nên con mới đi giày thể thao về nhà ư?
Bỏ đi, vào ăn cơm nào.
Cứ như vậy chạy vô nhà cô ấy,
chắc đã làm phiền cô ấy rồi.
Lúc nãy đúng là vô cùng đáng ngờ.
Mẹ cô ấy…
đẹp quá.
Xin lỗi Mie,
mình…
Ngày mai mình muốn
nhìn thấy một Mie hào hứng.
Ích kỷ quá.
Ích kỷ quá đi mất.
Komura, chào buổi sáng.
Chào… chào buổi sáng.
Cậu… cậu có đeo kính à.
Hôm nay mình suýt quên.
Vì lúc uống ca cao nóng mình bỏ kính ra.
Vậy… vậy sao?
Cô ấy có vẻ vui vẻ, tốt rồi.
Mình đã không gây rắc rối cho cô ấy,
tốt quá rồi.
Không bị hiểu nhầm là kẻ bám đuôi,
thật sự tốt quá rồi.
Những chuyện xảy ra gần đây,
chuyện thứ nhất.
Ở phòng tắm có một chiếc máy gắp thú bông
có thể gắp được thiên thần biển.
Mình thích cả trò gắp thú lẫn thú bông đó
nên nghiện luôn,
tiêu hết không biết
bao nhiêu tiền tiêu vặt.
Mình ngộ ra quá chìm đắm vào một việc
mà bỏ quên những chuyện khác là không tốt.
Hơi lan man nhỉ.
Cậu nhìn gì chằm chằm vậy?
Không… không có gì.
Mie đúng là kỳ quặc thật.
Chắc vậy.
Có lẽ mình không viết ra được
bài văn thú vị như vậy.
Gần đây còn xảy ra một chuyện nữa.
Mình muốn mua chỉ vàng,
nhưng lúc đó đã là buổi tối,
nên bố đi mua cùng mình.
Cô ấy thân thiết với bố thật.
Chuyện thứ ba.
Qua giờ giới nghiêm mình mới về nhà.
Dù sáng hôm sau mẹ cấm uống ca cao nóng,
nhưng bố lại cho mình uống.
Cảm ơn chú!
MIE AI, BẠCH TUỘC
Dễ thương quá.
Dễ thương y như Mie vậy.
MIE AI, BẠCH TUỘC
Ra vậy, chỉ màu vàng.
Dùng chỉ màu vàng này,
và cả chuyện dùng hạt làm mắt,
mỗi lần có ý tưởng mới,
cô ấy đều rất vui vẻ với nó.
Hóa ra cô ấy mong chờ đến ngày
kỷ niệm thành lập trường đến vậy sao?
Asuka.
Sao vậy, Mie?
Mình hơi mệt,
mình ra gần đây nghỉ một lát nhé?
Gần đây sao?
Không… không bị cô ấy nhìn thấy chứ?
Không, mình chỉ đang xem
đồ triển lãm thôi.
Cô ấy đang xem tác phẩm của mình!
Đừng xem mà!
Đó chỉ là một quả bóng tròn
hoàn toàn nhạt nhẽo thôi!
Cô ấy sẽ nghĩ mình rỗng tuếch mất.
Cô… cô ấy vẫn đang xem sao?
Rốt cuộc có gì khiến cô ấy để ý như vậy?
Hôm… hôm nay cô ấy có đeo kính phải không?
Suy cho cùng cô ấy là Mie,
có lẽ chỉ đang đếm
số mũi kim của mình thôi.
Đó thật sự không phải món đồ
đáng để cậu quan sát kỹ lưỡng vậy đâu.
Tiếp theo là
bài phát biểu của từng câu lạc bộ.
Cô ấy đi vệ sinh sao?
Mình cũng đi vậy.
Komura.
Cậu sao vậy?
Mie đó, cậu sao vậy?
Mình không sao.
Không sao ư?
Mình thấy thật kỳ diệu.
Giữa ban ngày mà ở đây không có ai.
Quãng thời gian đẹp đẽ này là sao vậy?
Mình xem nhật ký của Komura rồi.
Viết về những chuyện
xảy ra gần đây đó sao?
Nói sao nhỉ?
Cách dùng từ của cậu rất nho nhã.
Mình rất thích.
Mình… mình cũng đọc của Mie rồi.
Thật sao?
Rất… rất thú vị, mình rất thích.
Có phải cậu đang cười mình không?
Không… không có chuyện đó đâu.
Chờ đã!
Cậu… cậu muốn ngắm mặt mình sao?
Phải.
Không được sao?
Sẽ… sẽ bị người khác thấy đó.
Mọi người ở phòng thể chất mà.
Hơn nữa,
không phải hôm nay cậu đeo kính sao?
Chắc không cần áp sát vậy chứ?
Đúng là dạo này
mình có phải quá tùy tiện không?
Mình cứ thấy dạo này
mỗi ngày đều rất vui.
Có lẽ mình đã vui quá trớn rồi.
Mình… mình không thấy như vậy.
Mie…
Tại sao… cậu lại muốn
ngắm mặt mình như vậy?
Thật ra đó không phải thứ
đáng để cậu ngắm nghía kỹ càng mà.
Vì nó làm mình yên tâm.
Vậy… vậy sao?
Rốt cuộc mình đang kỳ vọng gì vậy?
Có điều…
đúng là mình đã vui quá trớn rồi.
Sau này mình sẽ ráng nhịn ham muốn đó,
không ngắm mặt của Komura nữa.
Không… không sao đâu.
Cậu… cậu không cần nhìn.
Mình hoàn toàn không sao.
Nếu Mie muốn ngắm…
Không, không phải như vậy.
Đừng dùng kiểu nói thấp kém như vậy.
Không phải.
Đâu phải Mie muốn ngắm.
Mình cũng…
Komura cũng muốn sao?
Komura.
Được mà.
Con người…
vô vị như mình
lại rất ích kỷ,
chưa kể còn làm người ta muốn ói.
Nhưng dù vậy…
sau này,
mình vẫn muốn ngắm Mie.
Sao vậy?
Mình… mình sao vậy?
Cậu không sao chứ?
Nhưng mà
mình vẫn sẽ ráng nhịn.
Này,
trước đây mình từng nghĩ vậy rồi.
Komura trông rất giống bố mình.
Bố cậu…
Ừ, giống là giống ở vẻ ấm áp.
Bởi vậy mình mới không nhịn nổi
mà làm nũng với cậu.
Bố…
Ra vậy, cô ấy nói "an tâm"
là vì lý do này sao?
Không quay về chắc là sẽ gặp rắc rối đó.
Chúng ta về thôi.
Hóa ra cô ấy chỉ coi mình như vậy.
Komura.
Ừ.
Nghĩ kỹ thì như vậy có vẻ không ổn lắm.
Liệu có bị giáo viên mắng không?
Đột nhiên lại bất an.
Bỏ đi.
Được ở cùng Komura là không sao rồi.
Bố sao?
Tôi là Komura Kaede.
Để tôi giới thiệu tập sau.
Ngày thực tập nội trợ…
Thực tập nội trợ?
Nếu được ăn đồ ăn
Mie tự tay nấu thì tốt rồi.
Không được,
giờ phải tập trung vào giới thiệu.
Ngày thực tập nội trợ,
Komura không được ở chung nhóm với Mie.
Không chung nhóm?
Giới thiệu chỉ có vậy sao?
Tập sau:
"Muốn cùng cô gái mình thích làm nội trợ".
Chỉ muốn vậy thôi?