Nhận lấy!
Sao lại...
B-Bé Miyo!
Có sơ hở!
K-Không ngờ là...
một đêm vui vẻ lại thành ra như này...
Nghỉ đông là tuyệt nhất!
Đúng là nằm gai nếm mật,
sau khi đã trải qua giai đoạn gian truân
Tập 8 Mahiro và  lần đầu họp hội con gái
thì ta sẽ đến được chốn đào nguyên.
Phải tận hưởng hết mình
kì nghỉ này mới được!
Quả nhiên kì nghỉ dài hạn
thật là nguy hiểm.
Thế này thì lại thành
người vô dụng nữa cho xem.
Đúng rồi!
Giờ thì...
Không thể để ngày nghỉ quý báu có thời hạn này
trôi qua mà chẳng làm gì được.
Được rồi!
Viết sẵn dự định biểu bằng sơ đồ nào.
Buổi sáng thì ngủ cho ngon giấc.
Tối thì mình muốn được thư giãn.
Nếu là thế thì...
Anime
Ngủ
Game
Ăn
Manga
H-Hoàn hảo.
Do đó, mình sẽ mở đại hội game một người
cho đến khi có bữa tối!
Cuối cùng thì vẫn như thường ngày rồi.
Gaia đang nói với mình
là phải lười biếng đi.
Đây chính là phong cách
nghỉ đông của mình!
Thiệt tình mà...
M-Mihari...
Chiến với anh không?
Hôm nay em không chơi đâu.
Hở?
Ồ, đến rồi đến rồi!
Diễn biến này không lẽ là...
Xin phép làm phiền ạ!
Xin chào!
Chào mọi người!
Nhiều người đến quá!
M-Mấy cậu định kéo tớ
ra ngoài chứ gì?
Tớ không đồng ý với chuyện đó đâu.
Bọn tớ nghe nói hôm nay
có tiệc ngủ thú vị...
Hể?
Là bé Mahiro rủ mà nhỉ?
Xin phép làm phiền!
T-Tiệc ngủ?
- Rốt cuộc là đang nói đến chuyện gì...
- Tớ mang cả đồ ngủ đến luôn nè!
Tớ cũng mang theo đấy.
Tớ cũng thế luôn.
Ủa? Bé Mahiro đang chơi game hả?
Mahiron, cho tớ chơi nữa với!
Ồ, được thôi!
À, nhưng cái này chỉ dành cho
hai người chơi thôi...
Đây!
Vậy nên...
đây chính là quà của chị hai tặng nè!
Đúng là chị có khác!
Oa, nguy hiểm thế!
Chung kết rồi nhỉ.
Được, khai nòng!
Tớ tránh được rồi nhé.
- Được!
- Đến rồi đấy!
Ôi, va nhau mất!
Tiến lên!
Cơm nấu xong rồi đấy.
Vâng!
Không làm anh trai nữa!
Không Làm Anh Trai Nữa!
Cảm ơn vì bữa ăn ạ!
Quả nhiên đồ ăn do tiến sĩ nấu
thì ngon thật nhỉ.
Chị có phải là tiến sĩ đâu.
Nào, đem đĩa trống đến giúp chị nhé.
Vậy thì, Mahiron.
Là trò chơi trừng phạt đó.
Thật không may khi đó lại chính là
lời mà anh tự nói ra.
Không phải.
Anh cố ý thua đấy.
Mấy đứa nó đang tạm thời
là khách nhà ta mà.
Nói thế nhưng nhìn anh
có vẻ cũng cay cú lắm.
Game thì phải chơi nhiều người
mới vui đúng chứ?
Lại chơi cái game đó nhé.
- Chuyện đó thì cũng tùy cái chứ.
- Ừ, vui ghê ha.
- Chẳng thật lòng gì cả.
- Muốn chơi lại ghê.
Cái gì chứ?
Xong xuôi...
Cậu vất vả rồi.
Cậu vất vả quá.
Giờ thì, chơi game tiếp nữa không?
Giờ này rồi mà còn chơi
thì chẳng phải phiền hàng xóm lắm sao?
Đổ mồ hôi rồi
nên tớ muốn vào tắm trước.
Ừ nhỉ.
Hừm...
Thế cứ theo thứ tự,
tớ tắm cuối cùng cũng được...
Tắm theo nhóm đi!
Vào từng người một thì nước
sẽ nguội mất.
C-Chuyện đó thì không ổn đâu!
Tại sao?
À-À không... ừm thì...
Được rồi, để tớ kì lưng
cho Mahiron nhé.
N-Nếu thế thì để tớ...
Tớ cũng có thể gội đầu cho cậu nữa.
Ừm...
Ừm thì...
Thôi nào, hai cậu bình tĩnh đi.
Bé Miyo!
Hay về lại ban đầu và thử ghép
"Asa x Momi" thì thấy sao?
Asa?
Momi?
Không được rồi.
Con bé này đang hư hỏng.
Ừm, vậy tức là tớ và Asahi
sẽ phân thắng bại sao?
Làm chứ?
Được, oẳn tù tì nào!
Được, Asahi sẽ ra búa đấy.
Đợi đã! Đợi đã!
Hả?
T-T-Tớ sẽ...
Ui da!
Chịu trách nhiệm mà vào tắm cùng anh đi.
À-À này...
Bị nhìn ở khoảng cách này
thì đúng là có hơi...
Em đã trưởng thành rồi nhỉ.
Quấy rối tình dục!
Anh không nói đến cái đó.
Thì là anh đã tắm cho em
từ nhỏ mà đúng không?
Vậy nên anh mới nhớ lại.
Còn anh thì bị nhỏ lại nhỉ.
Là lỗi của ai hả?
Bồn tắm trống rồi đấy,
mời người tiếp theo.
Bé Mahiro đáng yêu quá!
Mahiron có mùi thơm ghê!
Là mùi của dầu gội đầu mà!
Thôi nào, vào tắm thôi Asahi!
Bái bai...
Bé Miyo cũng nhanh lên nào!
N-Nhưng ba người thì chật chội lắm...
Thôi nào, hiếm khi mới được vậy
nên cứ vào đi.
Bé Miyo vào kì cọ trước đi nhé.
Tụi Asahi này sẽ vào bồn trước nha.
Ừ-Ừ...
Thế này thì khó tắm lắm.
Nhưng được nhìn hai người họ
gần thế này thì cũng ngon.
Nổi bong bóng nè.
Cũng đã lâu rồi mới được
tắm chung với Asahi nhỉ.
Cậu còn nhớ chứ?
Hả?
Khi ta đã thân nhau rồi ấy.
Tớ là Asahi!
Tớ là Momiji.
Mong cậu giúp đỡ nhé.
Hả?
Cục tóc búi kìa!
Samurai kìa!
Giúp đỡ nhau nhé, Momijirou!
Momiji!
Đẹp đấy, tóc búi được lắm luôn.
Hay là Asahi cũng búi lên nhỉ.
Cậu kì lạ thật đấy.
Nếu thế thì...
Đó, đáng yêu chưa?
Này, cậu đi tắm không?
Ừ!
Vào tắm cùng cũng được nhỉ.
Hả?
À, cậu không thích sao?
T-Tớ ổn thôi.
Lúc nào tớ cũng vào tắm chung
với anh trai mà.
Hả?
Sau này nó sẽ "mọc" chứ?
Cái gì cơ?
Tuy lúc đó vẫn còn nhỏ
nhưng đúng là bất lịch sự thật đấy.
Ái chà...
Chúng ta đã kì cọ cho nhau nhỉ.
Xin các cậu hãy tái hiện lại cảnh đó
ngay tại đây đi!
Thế thì, Miyochin.
Hể?
Tớ sẽ kì cho cậu.
T-Thôi, có phải là tớ đâu...
Thôi nào, đừng có ngại.
Thoải mái như bình thường vậy.
Tại tớ hay kì lưng cho anh trai đấy.
Rồi, giơ tay lên!
Tớ sẽ kì nách.
Có hơi sốc đấy.
Không làm anh trai nữa!
Không Làm Anh Trai Nữa!
Không làm anh trai nữa.
Mahiro
Ngủ chung phòng được không nhỉ?
Tiệc ngủ mà lại ngủ khác phòng
thì lạ quá đúng không?
Hay là vẫn muốn
ngủ cùng chị hai mỗi tối hả?
Anh xin lỗi chuyện
ở trong phòng tắm mà...
Thôi cũng không sao.
Anh hai vô hại với con người mà.
Thiệt tình, em nghĩ con người
là cái thứ gì vậy hả?
Hở?
Nệm Futon kìa!
(Nệm truyền thống của Nhật)
Tinh thần phấn chấn hơn rồi!
Asahi vướng quá!
Ba đứa tắm chung có chật quá không?
À, hoàn toàn ổn ạ.
T-Tuy có vài sự cố xảy ra...
Ồ, bé Miyo nhìn trưởng thành ghê nhỉ.
Chuyên môn của tớ là nhìn mấy cậu mà!
Hể?
Cứ để mặc cậu ấy ít lâu đi.
Rốt cuộc là đã có chuyện gì xảy ra
trong phòng tắm vậy...
Thôi, còn lại thì mấy đứa cứ tự nhiên đi.
Đừng có thức khuya quá nhé.
Bái bai, tiến sĩ.
Chúc chị ngủ ngon ạ.
Giờ thì làm gì đây?
Làm gì đây ta?
Nắm được nè.
Trước hết thì chọn Futon đi.
Tớ ở đây nhé.
Futon của tớ mà.
Tớ sẽ lấy đệm bên cạnh!
Chơi xấu quá!
Lần này nhất định phải oẳn tù tì nhé.
Được rồi, tớ sẽ ra kéo đó.
Oẳn tù tì!
Để cho một đối địch như Asahi
đọc bài trước quá nhiều rồi.
Kẻ thành thật là người thắng cuộc.
Cậu cẩn thận nhé, Mahiro.
Tướng ngủ của Asahi xấu lắm.
Hể? Thật sao?
Không thích đâu.
Không sao đâu mà.
Nhận lấy!
Cái cậu này...
Dám ném tớ luôn!
Cúi!
Khoan...
Không phải là đi dã ngoại đâu...
- Bực rồi kìa!
- Tớ xin lỗi!
Ăn này!
Nhận lấy!
Ném nè!
Tơi tả luôn.
Bừa bộn quá!
Bụp nè!
Hãy nhận lấy...
Chiếc gối tàng hình!
Giữ trật tự đi mấy đứa!
Không làm anh trai nữa!
Không Làm Anh Trai Nữa!
Lỗi của Asahi đấy nhé.
Momiji cũng chơi mà.
Thôi, từ giờ giữ im lặng đi đó.
Vậy...
Hả?
Đã đến lúc khai màn
cuộc nói chuyện của con gái nhỉ?
Ồ, bé Miyo hồi phục rồi sao?
Nói chuyện là điều thú vị nhất
của tiệc ngủ mà.
Thế à.
Có hơi lo rồi đây...
Nè nè, ta nói chuyện gì đây?
Nói chuyện tình cảm đi.
Nói chuyện tình cảm nhé?
Vậy thì Asahi xin phép
là người đầu tiên.
Hể?
Kể chuyện ma siêu đáng sợ.
"Yêu quái lật gối"!
Đây là một trải nghiệm
có thật của Asahi luôn.
Khi Asahi đang ngủ...
vào ban đêm, ban đêm ấy,
trên đầu giường bỗng xuất hiện...
Gối... gối...
Nó lật ngược gối của con người.
Rồi còn thay đổi hướng ngủ của cơ thể.
Chuyện con gái đó ư?
Thế thì là chuyện ma rồi còn gì?
Hở?
Hả?
Asahi ngốc!
Sao lại nói đến chuyện
đáng sợ thế chứ?
Này này, cậu nghe cho kĩ vào đi.
Có sợ gì đâu chứ.
Ghét ghê, ghét ghê,
không nghe thấy gì hết!
Đến mức này luôn à.
Cậu biết là cậu ấy sẽ sợ nhỉ?
Xấu tính ghê luôn.
Tớ đi ngủ đây!
Xin lỗi cậu nhé.
Hể, thế chuyện tình cảm thì sao?
Momiji cũng có điểm đáng yêu đấy chứ.
Tớ tắt đèn đó.
Ừ.
Muốn đi vệ sinh quá.
Thiệt tình, Asahi là đồ ngốc!
Cố chịu tới sáng vậy.
Lạnh quá.
Hả?
Cái Futon mình đang đắp đâu?
Đúng là tướng ngủ xấu thật.
Không được rồi,
phải đánh thức em ấy thôi.
Thế này thì cảm lạnh mất.
Đành chịu vậy.
Lánh nạn khẩn cấp.
Momiji...
Hả?
Yêu quái lật gối
Yêu quái lật gối?!
Hể?
T-Thật sự... rất xin lỗi... cậu...
T-Tớ không để tâm đâu.
Lỗi cũng do tớ nữa mà.
Còn lại thì cứ để đó cho tớ.
Momiji thì về ngủ trong
Futon của tớ là được.
Bé Mahiro thì tính sao?
À.
Mihari
Hể? Gì thế, gì thế?!
Sao chứ?
Giờ đừng có hỏi gì hết.
Ngủ ngon.
Hể...
Ây da, xấu hổ quá đi.
Tại uống nhiều nước ép
lúc nửa đêm quá mà.
Là như vậy nhỉ.
Hết cách thật.
Không cần phải thế thân
cho tớ vậy đâu.
Được mà, được mà.
Giữ bí mật thôi.
À, thế hả?
Cảm ơn cậu nha.
Không sao đâu mà.
Ra là vậy, ra là vậy.
Ủa?
Bé Asahi đâu?
Vẫn còn đang ngủ trong phòng đấy ạ.
Asahi cũng ngái ngủ ghê nhỉ.
Yêu quái lật gối kìa!
Tập tới: Mahiro và năm hết tết đến
Minh họa: Satou Toshiyuki
Lại xem nữa nhé!