Nào!
Các em vào chỗ ngồi đi.
Cô xin giới thiệu về học sinh
mới chuyển trường.
T-Tớ sẽ đến học ở đây từ hôm nay.
T-Tớ là Oyama Mahiro.
T-Tớ nghĩ sẽ có nhiều điều chưa biết...
Oyama Mahiro
N-Nên mong được mọi người giúp đỡ...
Mong được cậu giúp đỡ nhé!
Vậy thì em Oyama sẽ ngồi gần
cửa sổ ở hàng cuối.
T-T-Tại sao lại thành ra thế này?!
Tập 6 Mahiro và học sinh cấp 2 lần hai
A-Ai thế?!
Xin lỗi vì làm cậu bất ngờ nhé.
Tớ định sẽ cùng bạn đi ăn Parfait bây giờ
nên hỏi xem bé Mahiro
có muốn đi không.
Pa...
Ồ, ồ!
À không, hình như chút nữa tớ có việc...
Tốt quá nhỉ, bé Mahiro.
Đúng lúc em đang rảnh luôn còn gì.
Nói gì cơ?
Đây.
Là tiền ăn Parfait.
Thế thì nhờ em nhé, bé Momiji.
Vâng!
Thôi nào, đi thôi đi thôi!
Không, có hơi...
Mihari!
Đi vui vẻ!
Tớ giới thiệu với cậu nhé.
Đây là bạn cùng lớp của tớ, bé Miyo.
Tớ là Asahi nhé!
T-Tớ là Mahiro...
Giúp đỡ tớ nhé.
Mahiro này, cậu gần quá đấy.
Hả? Xin lỗi!
Nghe bảo hai cậu thân nhau lắm.
Hể?
Bọn tớ đã nắm được mọi thông tin
về Mahiron từ Momiji rồi.
Mahiron?
Rằng cậu đáng yêu rồi còn thú vị lắm.
Không đến mức đó đâu.
Lười biếng,
vô dụng và còn nhút nhát nữa!
Tớ không hề nói như thế!
Ừm thì cậu ấy cũng không có ý xấu đâu...
Bé Mahiro?
Không sao, không sao.
Là sự thật thôi mà.
Thà như thế còn thoải mái hơn
là được kỳ vọng nên ổn thôi.
Có vẻ như nhờ vậy mà tớ
hết căng thẳng rồi.
Vậy à, tốt quá rồi ha.
Tốt gì mà tốt chứ?
Xin lỗi cậu nhé, Asahi ngốc lắm.
Ôi chà, độc miệng chưa.
Mà là bạn từ tiểu học rồi nên là...
Nhỉ?
Không sao đâu mà.
Hai người đó có duyên nợ với nhau ấy.
Cậu đang nói về chuyện gì?
Đã để quý khách đợi lâu!
Ồ, đến rồi!
Tuyệt quá!
Toát lên hương vị của mùa thu nhỉ.
Chỗ này cũng có nhiều loại ghê.
Chắc đây là lần đầu
tớ được ăn Parfait không chừng...
Nào, a đi...
Hể?
Cho cậu ăn miếng thay lời xin lỗi
chuyện lúc nãy.
Hể?
Tớ mới là người sẽ cho bé Mahiro ăn!
Ngon mà nhỉ, bé Mahiro?
Miếng này cũng ngon lắm đó, Mahiron!
Khoan khoan...
- Bên này ngon hơn chứ!
- Đợi đã...
No căng bụng luôn rồi...
Cảm ơn vì bữa ăn!
Mãn nguyện, mãn nguyện ghê!
Nhỉ?
Cậu thích thế thì tốt rồi.
Xin lỗi vì đã làm lộn xộn buổi họp
nhóm bạn của các cậu nhé.
Mahiron cũng là bạn của bọn tớ mà.
Lại chơi cùng nhau nhé.
Rồi, rồi.
Một lúc nào đó nhé.
Gặp sau nha.
Bái bai!
Bé Mahiro!
Tớ sẽ ủng hộ cậu đó!
Hể?
C-Con bé này...
Anh về rồi.
Mừng anh hai về nhà.
Họp nhóm con gái thế nào rồi?
Họp nhóm con gái gì chứ...
Mà, Parfait thì ngon lắm đấy.
Vậy à, vậy à.
Nè, anh vào tắm trước khi ăn cơm tối đi.
"Mai gặp lại" à...
Đồ để thay...
Hả?
Có cảm giác như anh thấy bộ này rồi...
Đồ cũ của em thôi mà cũng vừa cỡ phết!
Anh sẽ không chơi trò thử áo quần
với em đâu nhé!
Nè, anh hai.
Anh ngồi xuống chút đi.
Chuyện gì thế?
Em đây cũng phân vân lắm.
Nhưng không thể bỏ uống thuốc
như bây giờ được.
Đúng lúc anh có thêm bạn bè mới.
"Bạn bè" gì chứ...
Em đã nghĩ đến việc chọn
bối cảnh cẩn thận rồi.
Bối cảnh?
Hả?
N-Này, không lẽ là...
Đến trường thôi, anh hai!
Và thế là mình đã lỡ bị cuốn theo nó...
nhưng đúng là đáng lẽ ra mình nên
kiên quyết từ chối mới phải.
Không ngờ là sẽ có ngày mình lại trở thành
học sinh cấp hai một lần nữa...
Không chỉ vậy,
mà còn là con gái...
Nè, ta nói chuyện đi.
Cậu đáng yêu ghê!
Tóc cũng đẹp nữa!
Cậu đến từ đâu?
Thôi nào, mọi người!
Cứ hỏi một lượt nhiều câu thế
thì cậu ấy không thể trả lời được đâu.
Nhỉ, bé Mahiro?
Ngài Momiji!
Ủa, người quen của cậu sao, Hozuki?
Ừ.
Chút nữa tớ sẽ giới thiệu sau nhé.
Vậy à.
Xin lỗi cậu nhé, Oyama.
Vậy thì về chỗ thôi.
Lần sau hỏi vậy.
Đ-Được cứu rồi...
Mà hơn hết, tớ đã bất ngờ lắm đấy.
Mahiron!
Không ngờ lại thành bạn cùng lớp luôn.
Nhỉ?
À, tớ cũng bất ngờ lắm.
Nhưng tớ không biết đấy.
Rằng Mahiro bị bệnh
nên phải điều trị tại nhà.
Hể?
À, bối cảnh nghĩa là như thế sao?
À đúng đấy, nhưng giờ thì tớ khỏi rồi.
Có thật là cậu ổn không?
Sắc mặt của cậu hơi tệ...
Ổn mà, ổn mà.
Chỉ là do thiếu ngủ thôi.
Phải đến trường từ sáng sớm mà nhỉ.
Oải người lắm luôn.
Vậy thì Asahi sẽ truyền chút
năng lượng cho cậu.
Hả?
Ngửi, ngửi, ngửi...
Ngửi
A...
Mùi của ông mặt trời...
Khoan đã, Asahi!
Ngoan ngoan, Momiji cũng có phần.
Asahi dễ gần ghê nhỉ.
Quả thật là có lẽ cậu ấy
đụng chạm hơi nhiều.
Thôi nào, cả Miyochin nữa.
À, tớ không cần đâu mà!
Suy cho cùng tớ là người đảm nhận
việc xem các cậu thôi!
Chuyện này có vẻ sẽ trở nên
náo nhiệt lắm đây.
Không làm anh trai nữa!
Không Làm Anh Trai Nữa!
Ngày xưa lúc bấy giờ,
có một ông lão đi đốn tre.
- Suốt buổi học đó, tôi đã không bị kêu lên lần nào.
- Ông đã đốn được rất nhiều tre ở trên đồi...
Cả giờ nghỉ ngơi đáng lo
cũng nhờ bọn Momiji
mà tôi đã trải qua bình lặng
hơn mình nghĩ.
Đ-Đã lành lặn vượt qua...
Mahiro ơi!
Hả?
Cùng về thôi nào.
Hả? Ừm!
Mahiro này, hôm nay cậu thấy sao?
Quả nhiên là có hơi lo lắng nhỉ?
Nhờ mọi người mà tớ đã được cứu đó.
Nếu chỉ một mình
thì không biết sẽ như nào nữa.
Xin lỗi, tớ đi vệ sinh chút!
Mót quá, mót quá...
Hả?
Hả?!
Bé Mahiro?
Cậu làm gì thế hả?
Nhà vệ sinh nữ bên này nè.
N-Nguy hiểm, nguy hiểm quá...
Phải cẩn thận hơn mới được.
Hả?
Sao lại đi theo tớ vậy chứ?
Sao là sao cơ?
À, à...
Con gái thì đi vệ sinh cùng nhau mà nhỉ.
Chuyện này làm mình áy náy ghê.
Cửa hàng đó
cũng có mấy món đồ ngọt lắm đấy!
Lần sau Mahiro cũng...
Đi cùng nha!
Còn một chút nữa...
Cậu có nghe không thế?
Hể?
Đến nhà của bé Mahiro rồi kìa.
Chịu được rồi...
Vậy nhé!
Ừ!
Bé Mahiro, mai lại gặp!
"Mai lại gặp"...
Trời, giờ không phải là lúc
để lo chuyện đó!
Mót quá, mót quá, mót quá, mót quá!
Mừng anh hai về nhà...
Không làm anh trai nữa!
Không Làm Anh Trai Nữa!
À, sầu quá...
Nói thế mà cũng thay đồ kìa.
K-Không phải!
Nghỉ học sớm thì mọi người
sẽ lo lắm không phải sao?
Chẳng thật lòng chút nào.
Đây, anh mang cặp đi.
Đó kìa, có người đến đón rồi đấy.
Bé Mahiro, chào buổi sáng!
Nơ bị lệch kìa.
Chào buổi sáng.
Đi cẩn thận!
Gặp sau nhé.
Em đi đây ạ!
Em cũng đi đây...
Đồ đạc nặng quá...
Cố lên.
Rồi em sẽ quen thôi.
Rèn luyện thể lực vào nhé.
Thế trường học như nào?
Chuyện đó vẫn hơi khó nói...
Thế à.
Bé Mahiro khá là nổi tiếng đấy.
Ồ!
Làm gì có chuyện đó...
Sao đâu, sao đâu mà.
Tận hưởng thanh xuân đi.
M-Mệt quá đi...
Không chịu nổi nữa rồi...
Bắt Mihari lấy bằng giùm
rồi đón về thôi.
Cứ thế này thì sẽ có nhiều bài
luyện ngủ ngon lắm đây.
Nói mới nhớ, tiết đầu là gì ấy nhỉ?
Nhanh đi thôi.
Mong chờ ghê nhỉ.
Thể dục à...
Hèn gì cặp nặng.
Hể?
B-Bé Mahiro!
Hả?
À không, tớ lỡ...
Cẩn thận vào chứ!
Này mấy tên con trai!
Tệ hại.
C-Có nhìn cậu ta đâu.
Xin lỗi, các thiếu niên.
Hay là làm gì đó khuyến mãi nhỉ?
Đi thôi, bé Mahiro.
Đi đâu cơ?
Không lẽ là...
- Tại ăn nhiều quá đấy.
- Hiểu, hiểu.
Phòng Thay Đồ Nữ
Cậu giảm cân rồi à.
- Phong cách thế là được rồi.
- Đỉnh chưa?
Tệ rồi!
Cả trái lẫn phải chỉ toàn là nữ sinh
cấp hai bán khỏa thân.
Quả nhiên cái này là cám dỗ mà.
Có nơi nào an toàn không ta...
Hả?
Cấp cứu đến đại bình nguyên
hoang vắng...
Hả?
Có cảm giác an toàn đấy.
Sao?
Nói mới thấy, Miyo đâu rồi?
Cậu ấy thích mấy chỗ này lắm mà...
Ơ?
Cậu sao thế?
Sao lại đứng trong góc...
Phòng Thay Đồ Nữ
Bé Mahiro?
Miyo à, không ngờ cậu...
Đừng có nhìn chằm chằm mà!
Hể? Xin lỗi cậu nhiều!
Đến giờ thể dục là tớ lại nổi bật
nên xấu hổ lắm.
Mùa đông thì mặc đồ thể thao
nên vẫn ổn nhỉ.
To quá cũng vất vả à.
Ngực thật là uyên thâm.
Rồi!
Đầu tiên mấy đứa chọn thêm
bạn cặp để khởi động.
Ghét cái này ghê!
Xin lỗi nhé.
Quả thật... có hơi xấu hổ...
Hôm nay tớ cũng không thua đâu.
Tớ chờ cậu đó.
Bên đó khỏe ghê nhỉ.
Hai người họ đều thích
vận động cả mà.
Nhân tiện thì mình sẽ học gì thế?
Tháng này chỉ toàn
là chạy Marathon thôi.
Ghét thật chứ!
Tập hợp!
Hôm nay cô sẽ tính thời gian
chạy 1500 mét.
- Ghét quá nên thành ra thấy khó chịu.
- Ta sẽ chia nhóm và tính thời gian
- Cậu ổn không?
- ... cho nửa đầu và sau.
- Nhìn mặt cậu vẫn còn tái lắm.
- Đầu tiên nhóm nửa đầu sẽ chạy, nửa sau bấm giờ.
- Chắc tớ bị đau bụng rồi.
- Sau đó thì ngược lại.
Nhớ đo nhịp tim trước
và cả sau khi chạy.
- Cô ơi!
- Cách đo là...
Hả?
Cô ơi, bạn Oyama bị...
- Oyama.
- Sao thế?
- Em có thể ngồi xem.
- Không có gì đâu.
Đ-Được ạ?
Không biết sao nhưng được cứu rồi.
"Thiết lập ốm yếu" vẫn còn được nhỉ.
Miyo ơi, cố lên!
Momiji khá quá nhỉ.
Hả? Asahi chạy nhanh thế!
Cán đích!
Quả nhiên Asahi chạy nhanh thật.
Các cậu vất vả quá.
Cảm...
Cảm ơn cậu!
Miyo ơi, khi nãy cảm ơn cậu nhé.
Không có gì...
À...
Cái dự phòng đó có ổn không?
Nếu gặp rắc rối thì nói tớ biết nhé.
Hả?
Ủa?
Dự phòng?
Hả?
Cái ấy là gì thế?
Nè nè, Momiji!
Asahi...
- Đi thay quần áo thôi.
- Nè nè, cái ấy là gì thế?
Cái ấy kìa...
Chuyện là như thế đấy.
Giờ cũng khó mà bảo với họ rằng
đây là sự hiểu lầm được.
Nhưng không nên dùng lí do này
để xin nghỉ nhỉ?
Đừng thế thì hơn.
Nếu là thật thì tệ lắm.
Quả thật...
Anh thấy còn gì bất tiện nữa không?
À...
Lúc thay đồ thể dục thì ngại lắm.
Còn cả giờ giải lao
sẽ bị bạn học hỏi linh tinh nên bối cảnh
của anh phải chặt chẽ hơn nữa.
- Có vẻ bây giờ vẫn chưa làm sao nhưng mà...
- Trông anh hai hình như vui lắm.
Xem ra cho đến trường
là đúng rồi nhỉ.
À, và còn phải khá bận tâm
đến ánh mắt của tụi con trai nữa.
Gì cơ?!
Vậy là sao chứ?
Kể chi tiết cho em nghe đi!
H-Hể? À, không!
Chuyện đó chỉ là tai nạn thôi.
Tai nạn á?
Ở nhà vệ sinh nam ấy...
Nhà vệ sinh nam?
Anh ăn xong rồi!
Này đợi đã, đứng lại đó!
Tập tới: Mahiro và sự nhập vai
Minh họa: Watanabe Akio
Lại xem nữa nhé!