Giải...
Giải được hết luôn!
Tại sao?
Tại sao cậu lại làm được thế?
À, thì là...
T-Trong lúc nghỉ học,
tớ đã nhìn chị để học theo...
Ra vậy.
Chị cậu là tiến sĩ mà nhỉ.
Hả?
Mahiro
Rồi!
Đồ ăn vặt đây!
Em cảm ơn chị ạ!
Đang làm bài tập sao?
Ngoan quá!
Vâng ạ.
Vì tuần sau có bài kiểm tra
cuối kỳ nên là...
Hồng trà!
Mùi thơm quá đi!
Thơm đúng chứ?
Ăn cùng với bánh quy đi nhé.
Mời mọi người ạ.
Em ghét làm toán lắm.
Tự dưng có biến x các kiểu.
Hả?
À...
Chẳng hạn như ví dụ này thì...
- Nếu lấy x là giá của quả cam...
- Nghĩ thử thì những bài tập của lớp 7...
- ... thì nó sẽ có dạng thế này.
- Tuy đó là bài điền vào chỗ trống đi nữa
- Sau đó thì lấy chữ số này
- ... thì với mức độ này vẫn còn dễ chán.
- ... rồi điền vào chỗ đây.
- Thế này thì...
Vâng.
Mình sẽ bất bại
trong thi cử không chừng.
Còn lại là phép chia nhỉ.
Ồ, em hiểu rồi!
Hả?!
Tập 7: Mahiro và sự nhập vai
Không thích làm bài kiểm tra đâu.
Bé Mahiro thì khỏe rồi nhỉ.
Thảnh thơi quá mà!
Không biết sẽ sao đây?
Ơ?
Asahi với bé Miyo kìa!
Chào buổi sáng!
Ơ?
Một Asahi lúc nào cũng năng động
giờ lại trở nên lạnh nhạt...
Bài kiểm tra là thiên địch
đối với bé Asahi đó.
Nạn nhân của việc đặt nặng
thành tích đây mà.
Giống như mình hồi xưa vậy.
Ngoan, ngoan nào.
Đáng thương quá đi.
Tớ hiểu cảm giác của cậu đó.
Mahiro!
Hai ta cùng nhau đi học phụ đạo nhé!
Hể? Cả tớ nữa sao?!
- Cậu vẫn chưa hiểu bài mà?
- Không lôi hai cậu ấy ra nữa hả?
- Cả tớ lẫn Asahi đều sẽ ổn mà.
- Asahi nhìn tội nghiệp quá.
Hôm nay tớ sẽ cho cậu ấy mượn.
Từ trước đến nay, đã có lần nào mình được thảnh thơi
trong khi làm bài kiểm tra như này không nhỉ?
Thế thì, bắt đầu làm bài!
Điểm tuyệt đối thì rắc rối lắm.
Cố tình làm sai vài chỗ đã.
Làm chuyện gì cũng phải có chừng mực.
Hả?
Con bé này lúc nào cũng ngủ hết nhỉ.
Nhưng hôm nay mà ngủ thì nguy to.
Chọt, chọt.
Gì thế?!
Anh đây hiểu cảm giác đó.
Chỗ ngồi này...
ấm áp thật đấy!
Rồi, đến đây thôi!
Chuyền tờ đáp án từ dưới lên cho cô nào!
Ơ kìa?
Khoan!
Kết...
Kết thúc rồi...
Thôi được!
Sẽ cứu vãn tình thế ở bài kế tiếp!
Hả? Niên hiệu...
Thực vật...
Đ-Địa tầng?
Xong, mình quên mấy bài văn cổ rồi.
À!
Tiếng Anh thì làm được nè!
Giờ thì cô sẽ bắt đầu trả bài kiểm tra nhé.
Suy sụp
Bé Mahiro?
Ơ-Ơ kìa?!
Tớ đã tin vào cậu đó, Mahiron!
Cùng cố gắng ở buổi học phụ đạo nhé!
Tớ nữa!
Tớ sẽ dạy cho cậu ấy mà!
Nhưng không hiểu sao
lại cảm thấy an tâm.
Bé Mahiro quả nhiên...
không phải là thế nhỉ.
(Vẫn là người mà tớ biết)
Ơ?
Ra vậy.
Hể?
Bé Mahiro ngủ trong bài kiểm tra toán hả?
Ngáo quá đi thôi.
Thế mới giống bé Mahiro chứ.
Thì ra không cần phải cố làm gì kì cục.
Các cậu thiệt tình.
Quả...
Quả thật chuyện này có hơi...
Ngáo cũng được nhưng mà...
mấy môn học thuộc lòng thì hơi tiếc...
Cấm chơi game!)
Phải khiến mình nhớ đời một chút vậy.
Anh hai...
Em sẽ tăng thêm chút
tiền tiêu vặt cho anh.
Hể?!
Ôi thần linh ơi, ngài Mihari...
Không làm anh trai nữa...
Không Làm Anh Trai Nữa!
Momiji!
Cho tớ chép lại
vở ghi bài giảng của cậu đi!
Cậu lại ngủ hả?
Nói mới nhớ, cậu gọi tớ là Mahiron.
Bé Miyo thì là Miyochin.
Nhưng cậu không gọi Momiji
bằng biệt danh hả?
Nói mới để ý thì đúng nhỉ.
À, vậy hả.
Tại bé Miyo lúc đó học
ở trường khác mà.
Hả?
Tớ gọi như thế rồi.
Hồi tiểu học ấy.
Xấu hổ quá nên tớ đã bắt cậu ấy bỏ đi.
Hể? Tò mò quá!
Cái tên đó cũng chính là Momijirou!
Momijirou?
Momijiro
Cũng hợp lắm.
Tại lần đầu tớ đã nghĩ
cậu ấy là con trai.
À, tớ hiểu luôn!
Thật là...
Mẹo chiến lược LosQue 9
Việc kết hợp các kỹ năng
với nhau cũng quan trọng phết.
Đầu tiên là phải khiến cho
nhân vật chính thức tỉnh.
Hừm, sức mạnh hay tốc độ đây...
Muốn về chơi tiếp ghê.
Hả?
Bé Mahiro muốn đi vệ sinh chăng?
Cô ơi, cho em đi vệ sinh một lát ạ!
Em đi đi.
Hả?
Ơ-Ơ kìa!
Cậu thật là!
Dễ gây hiểu lầm quá đấy, bé Mahiro!
À, xin lỗi, xin lỗi!
Tại tớ muốn nhanh về
để chơi game tiếp ấy mà.
Nó đấy, là trò LosQue 9
mới phát hành hôm qua!
Một ấn phẩm mới mà tớ
đã luôn chờ đợi!
Vậy à.
Xin lỗi nhé.
Tớ không biết rõ cho lắm.
Hể? Các cậu không biết
trò LosQue đó sao?
Asahi biết đấy.
Ồ?
Anh của tớ cũng chơi LosQue mà.
À, cậu có anh trai nhỉ.
Mấy tên con trai hay thích
chơi game ghê.
Nhỉ?
Vậy à.
Mọi người đều là con gái cả mà.
Con gái thì thường
nói chuyện gì với nhau nhỉ?
Hể?!
À không, chuyện đó...
Nếu lại được hỏi thế thì...
Chỉ cần nói ra chuyện mình thích
mà không cần bận tâm điều gì là được.
Một Mahiro thích chơi game...
cũng thú vị và đáng yêu lắm.
Asahi...
Cậu thật sự là một đứa trẻ ngoan!
- Ngoan, ngoan lắm!
- Này, thật là...
Ngoan lắm, ngoan lắm luôn!
Tớ cũng nghĩ vậy mà!
Với lại chủ đề mà con gái thích,
quả nhiên là chuyện tình cảm!
Tớ nghĩ bé Miyo thì có hơi khác đấy.
Hể?!
Mọi người ai cũng tốt bụng quá.
Khi nào lại kể cho họ nghe tiếp vậy.
Tính ra thì mình muốn được bàn tán
chi tiết hơn về nội dung
nhưng đúng là có hơi...
Cậu định tiến đến đâu thế?
Ơ?
Hiện tại thì tớ vừa rời khỏi
thành phố cảng.
Không lẽ là chuyện về LosQue?
Hể? À thì...
cậu là Oyama phải không?
Cậu cũng chơi LosQue hả?
Tớ đang chơi, đang chơi đây!
Tất nhiên là có chơi rồi!
Hả?
À, tớ xin lỗi vì tự dưng chen ngang nhé.
Cũng không vấn đề gì.
Nhỉ?
À...
Ừm...
V-Vậy cậu đã chọn ai
là đồng đội đầu tiên thế?
Tớ thì là đó đấy.
Người có cái tên kì cục.
Không lẽ là Geregere?
Ư-Ừm.
Hể? Tớ cũng vậy đấy!
C-Chỉ là phòng ngự có hơi...
Y-Yếu nhỉ.
Ừm, ừm!
Nói mới nhớ, tên địch đầu tiên
xuất hiện trong hầm ngục ấy.
Sợ thật nhỉ.
Quả nhiên nói chuyện với con trai
thì dễ hơn nhiều.
Thật tốt khi có người
mà tớ có thể nói chuyện được.
À, nếu trong series thì cậu thích ai?
Quả nhiên là Six nhỉ?
Six ấy!
Hể? Six...
À xin lỗi, tớ chưa chơi.
Gì chứ, mấy đồ tân binh.
Thì tại, đó là trò được phát hành
trước khi mình sinh ra mà.
Trước khi sinh ra, trước khi sinh ra...
Trước khi mình sinh ra mà.
Trước khi mình sinh ra
T-Trước khi được sinh ra...
Hả?
Cậu sao thế, Mahiro?
À, không...
Không có gì.
Hả?!
À, bọn con trai làm cậu ấy khóc rồi!
Tệ hại!
Hể?!
Hả?
À!
Lúc nãy xin lỗi nhé!
Oyama tốt nhỉ.
Tốt thật...
Mahiro đã lên cấp
Không làm anh trai nữa!
Không Làm Anh Trai Nữa!
Không làm anh trai nữa đâu.
Phòng thực hành nấu ăn
Mấy ngày có nhiều môn học phụ như này
cứ thấy được lợi ấy nhỉ?
Đúng đó.
Giờ thì...
tuần sau sẽ đến buổi thực hành nấu ăn
mà các em mong chờ.
Chúng ta sẽ làm bánh quy đấy.
Nhà trường sẽ chuẩn bị
nguyên liệu cơ bản cho các em.
Ai muốn điều chỉnh gì thêm thì tự
bàn bạc trong nhóm
và đem theo những vật cần thiết nhé.
Có thể ăn được bánh ở trường
thì thật là hưởng quá.
Ta sẽ tự làm bánh đấy.
Ồ...
Nè, nè!
Ta sẽ thêm gì vào bánh quy đây?
Cậu giỏi làm bánh hả, Miyo?
Tớ thích làm bánh lắm.
Hể? Hợp lắm đấy!
Tớ thì cực kỳ thích ăn luôn!
Thế là nhóm mình yên ổn rồi.
Bé Mahiro.
Hả?
Thật đáng tiếc nhưng cậu không thể
cứ mãi hứng thú được thế đâu.
Nhìn thế thôi chứ đồ ăn
của Miyochin dở tệ đó.
Vậy à...
Thêm gì vào bánh quy đây ta?
Cứ để mặc như thế thì nguy hiểm lắm đó.
Tuy có hơi tội, nhưng chúng ta phải hỗ trợ
một cách gián tiếp cho cậu ấy thôi.
À, thế thì...
hai cậu có thể làm bánh được không?
Bánh quy tính sao bây giờ?
Nếu hỏi Mihari
thì chắc không sai người
nhưng cách dạy có hơi...
Làm bánh là khoa học đấy!
Vốn dĩ làm bánh tức là...
mịn màng, vui tươi!
Kiểu thế đúng chứ?
Đ-Đáng yêu quá.
À.
Nếu thế thì...
hay là đến nhà tớ
rồi để chị dạy cho được không?
Chính là nó!
Em về rồi đây!
Chị hai về nhà chưa?
Rồi, chị hai của em đây.
Đánh thức chị dậy đi.
Ơ?
G-Ghét ghê, bé Mahiro?!
Thật là, gọi em ấy đến
thì phải liên lạc cho chị trước chứ.
Lỡ để em ấy thấy chuyện xấu hổ rồi.
Đây chính là bộ dạng
lơ đãng của chị ấy.
Một bộ dạng mới đã được biết.
Cách làm bánh quy sao?
Lần này tụi em sẽ được làm
tại trường đấy.
Tụi em muốn thêm gì đó
vào công thức cơ bản.
Nếu thế thì để chị hai đây lo cho.
Chị sẽ hướng dẫn cho hai đứa
thật-là-chu-đáo.
Không hổ danh là chị Kaede!
Sẽ bậy bạ một cách nào đó.
Hả?
Chị phải lấy lại danh dự chứ.
Thật ra,
ước mơ của chị là được làm bánh
cùng em gái đấy.
Hể, chị phải nói chứ.
Ép buộc thì còn ý nghĩa gì nữa.
Thế là em đã làm phiền rồi nhỉ?
Tất nhiên...
bé Mahiro cũng là em gái của chị mà.
Nói mới nhớ, hồi xưa Mihari
cũng đã nói như thế.
Cũng tầm tuổi của bé Mahiro này.
Mihari bảo rằng đã rất cố gắng
để làm cho anh hai.
Chị nói thì em mới để ý.
Ở nhà thường hay làm bánh quy lắm.
Đợt hai chị em tớ
tới nhà bé Mahiro cũng có nhỉ.
Chị thấy ngon lắm đấy.
Hương vị bí mật chính là tình yêu.
Người ta thường bảo vậy đúng chứ?
Vừa nấu vừa tưởng tượng ra người sẽ ăn
có lẽ chính là bí quyết nấu ăn đấy.
Người sẽ ăn à...
Các cậu đã nghĩ sẽ thêm gì vào rồi sao?
Rồi!
Theo kết quả kiểm định,
tớ nghĩ bánh quy hồng trà khá là được.
Hồng trà à?
Chỉ cần thêm lá trà vào là được nhỉ.
Ừm ừm, hợp mốt đó!
Tớ thấy được lắm!
Thế thì đã đến lúc...
cho đường và lòng đỏ trứng
vào bơ chảy.
Sau khi trộn đều thì thêm bột bánh...
Và khuấy đều!
Đến lúc lấy lá trà...
Bỏ vào!
Trộn nhẹ lên...
Thành một hỗn hợp!
Trải bột bánh đã được làm lạnh ra...
là đến lúc tạo hình bánh quy rồi!
Bé Miyo?!
An toàn.
Tạo hình của bánh quy là cái bên này cơ.
Cảm ơn cậu!
Suýt thì tạo ra bánh quy khổng lồ rồi...
Mặc dù hướng dẫn là đúng nhỉ...
Chỉ cần nướng lên là xong nhỉ.
Hoàn thành!
Nhìn như đồ ăn vậy đó!
Không cháy miếng nào
thì chắc là thành công rồi nhỉ?
Nhìn bề ngoài có vẻ đẹp đấy.
Tốt quá!
Sao rồi nào?
Tụi em cũng mời cô ăn ạ!
Đ-Đây là nhóm của em Murosaki nhỉ.
Ồ, ôi trời!
Quả nhiên tự làm ngon thật nhỉ.
Không đâu, đồ ăn tự làm
của Miyochin thì dở...
Ngon ghê nhỉ, Asahi?
Ngon lắm.
Thôi nào, cả bé Miyo cũng ăn đi.
- Ngon ghê.
- Ngon nhỉ.
Mừng anh về nhà!
Hôm nay cũng học hành vất vả rồi.
Đây.
Cho em cái này.
Cái gì đây?
Bánh quy à?
Bánh quy hồng trà...
Em thích hồng trà mà nhỉ?
Ừm.
Em thích...
Thì là...
buổi học nấu ăn đấy.
Anh hai tự làm sao?!
Tuy nó vẫn không ngon bằng
của Mihari làm đâu.
Bây giờ thì...
Thế này thì làm sao mà ăn được
vì thấy tiếc quá chứ?
Mùi hương của Trà Bá Tước...
(Earl Grey)
Ngon quá!
Tập tới: Mahiro và lần đầu họp hội con gái
Minh họa: Kameda Yoshimichi
Lại xem nữa nhé!