Đã trưa rồi à...
Có khi nào mình bị cảm rồi không?
Người ngợm sao uể oải quá...
Tay mình bé vậy sao?
Sao có cảm giác quái lạ thế nhỉ?
Chẳng hiểu sao nặng đầu ghê.
(Chúc điều tốt lành
cho thế giới bạn khao khát)
Không, không, bình tĩnh nào!
Mình, Oyama Mahiro là cảnh vệ tại gia
cao ngạo và yêu thích game H.
Là đàn ông trưởng thành đích thực.
Đ-Đây rõ ràng là...
con gái mà!
X-Xác nhận...
Mình chỉ xác nhận lại thôi...
Chào buổi sáng, anh hai!
Hể? À không, anh vẫn chưa...
Mà không phải, à thì anh...
Bước đầu tương đối thành công.
Kể ra, anh hai biến hình
đáng yêu thật đấy.
Chắc là học sinh trung học nhỉ?
M-Mihari...
Em đánh thuốc anh đấy hả?
Em thêm chút xíu vào đồ uống ấy.
C-Con bé này...
Dám cho anh làm chuột bạch...
Em coi anh trai em là gì hả?
Phế vật né tránh xã hội.
(Phế vật)
Đã hai năm rồi anh không ra khỏi nhà.
Cuộc sống đảo lộn ngày đêm.
(Né tránh xã hội)
Còn suốt ngày chơi mấy game bậy bạ.
(Bậy bạ)
Cũng đến lúc anh ra ngoài
tìm việc rồi đấy.
B-Biến ra cơ thể này vì công việc...
Kiếm tiền bằng thân thể này hả?
Không phải nha!
Là để em quan sát quá trình.
Thử nghiệm lâm sàng ấy mà.
Hết thuốc sẽ về lại như cũ thôi.
Chắc thế.
C-Chắc thế?
Chẳng thà nhân cơ hội này
mà tận hưởng đi.
Cuộc sống của con gái ấy.
Của con gái...
Mà nếu có thể thì tốt nhất là dậy sớm,
sống cho lành mạnh vào.
Em đã nói thế thì đành chịu vậy.
Đành nhận lòng tốt này để trải nghiệm thôi!
(Né tránh xã hội)
Để anh tận hưởng
cuộc sống của con gái nào!
Được rồi, mau ra ngoài đi.
Em thiệt tình mà.
Đừng tùy tiện vào phòng anh chứ.
Anh hai.
Nói cho anh nghe chuyện này hay lắm.
Hả?
Con gái lên đỉnh sướng hơn con trai
cả trăm lần đấy.
Hể?
Nếu anh hai của bây giờ mà trải nghiệm
cảm giác bất ngờ như thế...
thì sẽ sốc mà toang vỡ đầu ra mất.
Bùm!
Thật vô lý!
(Tập 1: Mahiro và cơ thể bất trị)
Trai hay gái cũng không liên quan.
Mình là cỗ máy!
Cỗ máy giết chóc săn quái vật!
Cơ mà, sắp đến lúc boss xuất hiện rồi nhỉ.
C-Chịu thôi, thời khắc hiểm nghèo mà.
Vẫn không thể được!
À không đúng, xem nào...
À, đúng rồi.
Anh hai ơi.
Nào, cho em xem bụng đi.
Anh không có sở thích chơi với em gái.
Đang kiểm tra sức khỏe đó!
Nào, hít vào.
Thở ra.
Ngày nào cũng phải làm hả?
Coi như là thế đi.
Rồi, quay đằng sau nào.
Anh hai...
Hả?
Bao lâu không tắm mà hôi như chó.
Hể?
Lần gần nhất anh tắm là khi nào?
À, à thì...
năm hôm trước.
Cuối cùng cũng đối mặt
với giây phút này.
Xin lỗi!
Mà mình xin lỗi ai chứ?
Ngớ ngẩn quá!
Được rồi.
Cố gắng giảm bớt kích thích.
Cảm giác... bỉ ổi...
Anh ơi, em để quần áo bên ngoài nhé.
S-Sao thế?
Không sao chứ?
A-Anh không sao!
Mình đang làm cái quái gì vậy?
Nhìn xong mới thấy cũng
chẳng có gì to tát nhỉ.
Thôi vậy, thỉnh thoảng tắm cũng được.
Ừm, thay quần áo nào.
Ôi trời, cái con bé Mihari này.
Dám lấy đồ của nó cho mình mặc luôn.
Này, quần áo của anh đâu?
Em bảo để ở trong đó đấy!
Thật à?
Không làm anh trai nữa!
Không làm anh trai nữa.
Đáng yêu quá!
Em luôn ước được chơi trò
đổi quần áo với em gái đó.
Ai là em gái hả?
Tốt lắm, bé ngoan mặc cả bên dưới nè.
Bây giờ phổ biến kiểu này à?
Bên dưới lạnh quá, không yên tâm được.
Lát nữa phải thay ra đó.
À, đúng rồi.
em vứt hết quần áo anh mặc
hàng ngày đi rồi
nên từ hôm nay, em sẽ chuẩn bị
tất cả cho anh nhé.
Hả?
Thì em mà không chăm nom là đảm bảo
anh hai sẽ mặc mãi một bộ đúng chứ?
Sáng ngủ dậy sẽ thay quần áo,
đánh răng rửa mặt rồi ăn sáng.
Ngày nào cũng phải tắm,
đánh răng xong rồi đi ngủ.
Những thói quen nhỏ nhặt này
rất quan trọng.
Vả lại, cũng có mặc vừa quần áo
con trai nữa đâu.
Với anh xem.
Đã cất công trở nên đáng yêu thế này,
tất nhiên phải ăn diện xinh đẹp chứ.
Không! Không, không, không!
Anh không thích trò này đâu!
Mặc kiểu phấp phới thế này làm anh
không bình tĩnh được...
Nếu vậy có muốn thay một bộ
đỡ lòe xòe hơn không?
H-Hôm nay thì thôi.
Nhịn một tí là hết ngày.
(Quần áo thay hôm nay, Mihari)
Không làm anh trai nữa.
Anh hai làm sao thế?
Lần này vì sao lại khóc?
Mihari, anh không ổn rồi.
Anh sắp đến giới hạn không chịu đựng được
cái cuộc sống cấm dục này rồi.
Để kìm nén ham muốn,
anh đã lôi cái game BL
hồi trước mua nhầm ra chơi.
(Công)
Để em không bao giờ quên được anh.
Dấu ấn này chứng minh em là của anh!
(Thụ)
Dừng lại đi...
Em...
Thế mà lại thấy hứng thú chứ.
Không ngờ anh lại có tiềm năng
ở lĩnh vực này...
C-Cũng được mà.
Dù gì bây giờ anh cũng là con gái.
Cũng nên trải nghiệm thú vui
tao nhã của con gái chứ.
Không có chuyện đó đâu!
Ôi trời...
Không lẽ sở thích cũng đã bắt đầu
trở nên nữ tính?
Mình thấy lúc mặc đồ con gái,
anh ấy cũng vui vẻ lắm.
(Hoạt hình thể thao số đặc biệt)
Anh này.
Nếu anh muốn thay đổi tâm trạng
thì em có ý này hay lắm.
Không đời nào!
Anh không làm được đâu!
A-Anh vô duyên với thể thao mà.
Em nghĩ cảnh vệ tại gia là gì chứ?
Anh làm gì mà kiêu thế?
Anh không làm được đâu...
Không được!
Cơ hội tốt đấy chứ.
Đừng mà, anh biến thành tro mất!
Vậy anh muốn bị đầm lầy BL
nhấn chìm ư?
Không ngờ lại ra khỏi nhà sau hai năm
vì lí do kiểu này.
Nào, anh hai.
Vận động thân thể thì tâm trạng
cũng sẽ khoan khoái đấy.
Anh hai?
I-Ít nhất cũng phải để anh tập cùng em...
Em vốn định tập thể dục với anh mà.
Như thế này thật không biết
ai mới là em gái đây.
Đợi... anh với... Mihari!
Em chạy nhanh quá!
À, em xin lỗi!
Xét trên nhiều phương diện,
thể lực của anh đã kém đi rất nhiều.
Anh cũng không theo kịp em cả khi
ở trạng thái tốt nhất nữa là...
Mihari là đứa em gái tuyệt vời của mình.
Thậm chí là tuyệt vời quá thể quá đáng.
Từ nhỏ, con bé đã chơi thể thao giỏi.
Hồi cấp hai thì lập kỷ lục xuất sắc
trong cuộc thi điền kinh.
(Thông báo thành tích của các học sinh
xuất sắc trong kì thi cuối kỳ 1)
Điểm thì rất là cao.
Được lên thẳng đại học.
Là anh trai của cô em gái tuyệt vời
luôn cảm thấy áp lực nặng nề
vì ánh mắt của mọi người xung quanh.
Cũng không hẳn là vì lý do này.
Nhưng không ngờ cuối cùng...
lại trở thành đồ chơi của em gái.
Nhưng thú thật là không hiểu sao giờ
mình thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.
Có khi phải ở trong cơ thể này
thì bản thân mới cảm thấy trọn vẹn.
Thôi thì không làm anh trai nữa vậy.
Cứ thế này thôi.
Anh hai?
Sao thế?
Ti...
Ti?
Đầu ti đau quá.
Sao anh không mặc áo lót chứ?
Em đưa cho anh rồi mà?
À thì là...
anh vẫn hơi kháng cự,
coi như đó là giới hạn cuối cùng của anh đi.
Nha?
Hay lắm,
Bây giờ chúng ta sẽ cùng đi mua...
áo ngực.
Này, hay là thôi...
Đừng lèm bèm nữa.
Kính chào quý khách!
Xin lỗi, lần đầu em ấy mua đồ lót.
Xin hãy chỉ bảo cho em ấy.
Tôi hiểu rồi, mời sang bên này.
Nào.
Chị lấy số đo giúp em nhé.
Chị xin phép.
Đ-Đợi đã...
Em không phải ngại đâu.
Con gái ai cũng mặc mà.
Thế này nhé...
Theo số đo của em
thì mấy mẫu này khá là hợp.
Em thấy mẫu nào đẹp?
Vậy trước mắt mặc thử xem sao nha.
Nếu không cài được thì đầu tiên
cài đằng trước rồi xoay ra sau.
Anh chọn mẫu đó hả?
Áo lót thể thao cũng được đấy.
Bản sắc cá nhân của anh
gặp khủng hoảng rồi!
Nè.
Nè nè, không đi tập thể dục nữa hả?
Anh chịu thôi.
Có tiến có lui nhỉ.
Giờ thì...
phải làm gì đây ta?
(Kế hoạch cải tạo anh trai)
(Tập sau: Mahiro và những ngày làm con gái)
(Minh họa: Matsuo Yusuke)
Nhớ đón xem nhé!