Số đặc biệt Giáng Sinh trên phố
Xin mời quý vị cùng đón xem
ánh đèn sáng lấp lánh này!
Đường phố đông nghịt bởi các cặp đôi,
tràn ngập không khí Giáng Sinh.
Hai bạn trông thật hạnh phúc nhỉ.
Cảm ơn chị.
- A, thật là hại mắt!
- Tôi đến xem cùng bạn gái.
Tôi cũng rất vui.
Bạn nữ trông có vẻ xấu hổ.
Một ngày như này mà chỉ ở nhà
chơi game thì sướng rồi.
Nhỉ, Mihari?
Em không chơi cùng anh được đâu.
Bây giờ em có buổi hẹn hò rồi.
Cái gì?!
Tập 9 Mahiro và năm hết tết đến
N-Nè...
Có chuyện gì thế?
Đột nhiên lại gọi tớ vào ngày này...
Hẹn hò đó, hẹn hò!
Hể?!
Con bé Mihari này không biết từ khi nào...
Tớ phải tận mắt xác nhận tên đó.
À, chuyện đó hả.
Momiji là vệ sĩ của tớ nhé.
Đông người quá.
Đ-Đến rồi!
Xin lỗi!
Tớ đến muộn rồi!
Không tha lỗi cho cậu đâu.
Tớ xin lỗi rồi mà.
Cậu lại làm gì nữa vậy?
- Ủa, chị hai?
- Chuẩn bị mất nhiều thời gian quá.
Vậy à.
Thôi đành vậy.
Ta đi thôi!
Ừ!
À thì tớ nghĩ kiểu gì cũng như vậy mà.
Thiệt tình, cái gì mà hẹn hò chứ.
Ra là chị hai nhỉ.
A, yên chí rồi.
Về thôi, về thôi.
Hể?!
Hả?
Đ-Đã cất công đi rồi...
hay tụi mình đi theo họ một chút không?
Cậu thấy đấy, biết đâu họ có quan hệ
bất thường thì sao.
Có phải là bé Miyo đâu mà.
Mà đúng là tại mình đột nhiên
gọi cậu ấy đến,
bây giờ giải tán đúng là không ổn lắm.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Tiếp tục theo dõi thôi!
Ừ, ừ!
Được không?
Sao thế?
À, do tớ tưởng tượng thôi.
Đi nào.
Hửm?
Tớ muốn ngắm nhiều thứ lắm.
Vậy ta nên bắt đầu từ đâu?
Xin lỗi đã để quý khách đợi lâu!
Hai, ba!
Cậu thấy sao?
Được đó.
Rốt cuộc thì chỉ mua sắm thôi à.
Đúng vậy nhỉ.
Đúng là theo dõi thôi cũng mệt ghê.
Tớ mệt rồi, hay là chúng ta về thôi?
À thì...
Đúng rồi, tớ cũng muốn mua quần áo!
Bé Mahiro chọn cho tớ đi!
Hể?!
Nhé?
Bé Mahiro lúc nào cũng mặc hợp mốt mà.
Này này!
Giờ bên này lại giống hẹn hò hơn ấy.
Momiji thì lại trông giống bạn trai vậy.
À, cái này thì cậu thấy sao?
Nhìn nè!
K-Không được!
Hửm?
Tuyệt đối không được!
Ừm, đã tới nước này rồi thì...
Dễ thương quá!
Làm được rồi!
Váy hơi ngắn đó.
Đã vậy thì mình chỉ xem em ấy
như một bạn nữ thôi.
Ít nhất cũng phải kiểu nào
ngầu chút chứ.
Ngầu quá thì tớ bối rối lắm!
Hể?
À!
Nhìn này, cậu thử tiếp cái này nhé.
Hể?
Cái này nhẹ nhàng bay bổng lắm.
Thôi nào, chẳng mấy khi mà.
- Ổn thôi, ổn thôi.
- Chờ chút đã, bé Mahiro!
Ơ kìa? Anh hai...
Bé Mahiro?
Sao em lại ở đây vậy?
Hể? Bị phát hiện rồi!
Em theo dõi tụi chị từ đầu rồi phải không?
Bị lộ rồi à.
Quả nhiên là chị Kaede.
Momiji cũng đi cùng em nhỉ?
Con bé ở đâu rồi?
Hể? Hẹn hò?
Không phải đâu!
À, bây giờ...
Bé hư ở đây à!
Ái chà...
Đáng yêu quá đi!
Ừm ừm, đẹp lắm đó.
Hả?
Bộ này trông có vẻ ngầu.
Ơ?
Không được thức tỉnh đâu!
Hả?
Giờ thì mình đã xong việc ở đây rồi
nên làm gì tiếp đây?
Tụi mình đi chơi thêm chút nữa đi.
Chẳng mấy khi đi chơi với nhau mà.
Nhỉ, bé Mahiro?
Được đi cùng mọi người vui thật nhỉ.
Về nhà rồi!
Anh hai cũng không thể
ngồi ở một chỗ nhỉ.
Anh hẹn hò từ bao giờ thế?
Em đừng đùa nữa!
Chính em nói đi hẹn hò gì đó mà!
Nếu em đi mua sắm với bé Kaede
thì cứ nói như vậy đi.
Lẽ nào anh lo lắng sao?
Không phải vậy đâu mà.
Xin lỗi anh nhé.
Em phải giữ bí mật là vì có lý do.
Em đã chọn cùng Kaede đó.
Hả?
Giáng Sinh vui vẻ!
Anh hai!
Đây là lý do đó.
Ôi trời trời.
Anh chịu thua em luôn đó.
Nhân tiện thì...
đây là đồ đôi với bé Momiji đó.
Hể?
Em nói vậy là sao?
Không làm anh trai nữa!
Không làm anh trai nữa
Chúc mừng năm mới
Nào, a...
Em chu đáo ghê.
Bàn sưởi cũng hoạt động trở lại rồi.
Mà đêm giao thừa,
sắp sang năm mới rồi nhỉ.
Cũng sắp hết năm rồi.
Chúc quý vị một năm mới an lành!
Tình hình năm mới ở các địa phương
- Tôi xin truyền đạt tình hình năm mới ở các nơi.
- Sang năm mới rồi đó, anh hai!
Chúc mừng năm mới!
Năm mới vui vẻ!
Hả?
Mừng tuổi em đi, chị hai.
Mừng liền, mừng liền!
Quá dễ luôn.
Ơ?
100 yên thì không đủ đâu!
Anh là học sinh trung học đó!
Không, là người lớn mà, anh hai.
Đúng rồi nhỉ.
Anh suy sụp ghê...
Năm nay cũng cố gắng
làm một cô gái nhé!
Cố lên!
Nhất định anh sẽ trở về như ban đầu!
Ngủ nướng ngày Tết thật tuyệt vời.
Đói quá đi.
Chào buổi sáng!
Có Ozoni đó ạ.
(Món ăn truyền thống ngày Tết)
Không có Osechi hả?
(Bữa cỗ mừng Tết Nhật Bản)
Tốn thời gian lắm.
Anh muốn ăn hả?
Nghĩ kĩ thì cũng không thèm lắm.
Nếu có thể ngủ trưa với cái bụng no
thì chỉ vậy thôi là anh
thấy hạnh phúc rồi.
Anh cũng biết niềm vui của lao động nhỉ.
Nhưng mà...
Thỉnh thoảng thư giãn thế này
cũng tốt mà nhỉ.
Ồ, cuối cùng thì Mihari cũng hiểu rồi à.
Ngoan, ngoan lắm.
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Không nói chuyện này nữa!
Nào, đi thay quần áo thôi, anh hai.
Hể?
À, vâng...
Không lẽ...
Chắc chắn phải đi lễ chùa đầu năm rồi.
Chỗ đông người nhất...
Ôi, vu nữ kìa.
Thật là, anh tươi tỉnh lên nào.
Đừng chạy trốn hiện thực chứ.
Vì chắc chắn sẽ có phần thưởng mà.
Phần thưởng?
Ừ, có chứ.
Chúc mừng năm mới.
Phần thưởng đã đến!
Hợp với cậu lắm, Kaede.
Tớ đã thuê được bộ đồ khá đẹp ha!
Ơ, Samurai?
Nó không chịu nghe chị,
cứ bảo thích mỗi  bộ này.
Có ngầu không?
À, bệnh ảo tưởng của cậu
ngày càng nặng rồi.
Mong cậu sớm khỏi nhé.
Bệnh ảo tưởng ấy.
Nào, đi thôi.
Mau xếp hàng đi!
Vâng!
Nếu Mihari cũng mặc Kimono thì tốt rồi.
Đúng đấy!
Sao chỉ mình em mặc đồ thường hả?
T-Tại vì nó không được hợp...
Cuối cùng cũng đến rồi!
Phải cầu cho đỡ bỏ công xếp hàng thôi.
Cuộc sống đầy phiền muộn...
Mong anh hai trở thành người bình thường.
Mong rằng mọi người hòa đồng
thân thiết bên nhau.
Nào, bé Mahiro cũng cầu nguyện đi.
Ừ, ừ.
Con...
(Rút quẻ)
Đại cát
Số mệnh
Quẻ bói số 50
Hay quá! Quẻ đại cát!
Mihari mà cũng vui mừng
bởi những thứ phản khoa học nhỉ.
Hai cái này khác nhau đấy.
Này này, tiểu cát với đại cát
thì cái nào tốt hơn thế?
Hả?
Asahi?
Ơ kìa, mahiro?
Ồ bé Miyo, Asahi!
Chúc mừng năm mới!
Kimono của cậu dễ thương quá!
Không đâu, của bé Miyo mới dễ thương.
Hiện hình rồi à, Momijiro!
Sao cậu lại mặc Hakama?
À, à thì...
tại nó đẹp ấy.
Ồ, mấy bé gái ở đây hết cả rồi nhỉ.
Được rồi, chúng ta thi bắn súng đi.
Cứu tớ với, bé Mahiro!
Ái chà...
Ối chà chà...
Hả?
Em đói bụng rồi.
Tụi mình ra quán mua cái gì ăn nhé?
Tôi hết sạch tiền rồi.
Nếu vậy thì về nhà chị nhé?
Chị làm nhiều Osechi lắm.
Osechi của chị Kaede!
Được rồi, mọi người đi thôi nào!
Không-làm-anh-trai-nữa!
Không làm anh trai nữa
Osechi do chị Kaede làm!
May quá, vừa đủ luôn.
Chị làm hơi nhiều.
Chị hai à, hăng hái quá rồi đó.
Đúng là năm mới vẫn phải có
mấy món này nhỉ.
Nhà mình mà cũng làm thì tốt rồi.
Nhắc đến Osechi thì tất cả chúng
đều có nguồn gốc tốt lành đó.
Tảo bẹ cuốn cá Konbumaki là món cuộn
chỉ sự vui mừng đó.
Vui mừng!
Đậu đen Kuromame nghĩa là...
làm việc chăm chỉ.
Hay quá!
Cố gắng làm việc nhé, chị hai!
Chả cá Datemaki biểu thị cho
thành tích học tập vì nó giống cuộn giấy.
Cố gắng học tập nhé, bé Mahiro!
À, này!
C-Cảm ơn cậu.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Không có chi mà.
Có rượu ngọt đó.
Ồ!
Tớ chưa thử uống nó bao giờ.
Tiến sĩ không được uống rượu đâu.
Uống rượu ngọt cũng được đó.
Nếu là uống một chút.
Vì cồn sẽ bay hơi đấy.
Hợp pháp mà, hợp pháp!
Vậy thì xin mời một ly.
Ủa?
Mihari?
Anh hai!
Đ-Đồ ngốc! Chị...
Trước mặt mọi người mà...
Hể, do rượu ngọt ư?
Này này.
Không phải anh hai cậu đâu.
Vậy thì chị Kaede.
Say rượu làm loạn!
Mọi người mau tránh đi!
Mau tránh về phòng của Momiji
trước khi bị tấn công!
Bé Miyo cũng nhanh lên!
Không được...
Tớ...
không thể di chuyển được
vì chóng mặt!
Hả!
À, bé Miyo...
Chị tỉnh rồi!
C-Chị không sao chứ ạ?
Ủa?
Mình đã làm gì vậy trời?
Mihari, cả đời này
cậu không được phép uống rượu nữa.
Hả?
Chị hai đáng kính.
Hả?!
Lâu rồi chúng ta mới đón Tết như này nhỉ.
Thật vậy luôn.
Vậy anh hai đã cầu xin
thần linh điều gì thế?
Hể? À thì bí mật.
Được mà.
Nói cho em biết đi.
Lằng nhằng quá.
Thật là.
Anh đã cầu nguyện gì vậy nhỉ?
Tập tới: Mahiro và nhận thức về ngực
Minh họa: Nhóm hoạt hình bí ẩn
Lại xem nữa nhé!