Hể?
G-Gì thế?
Em bảo nhà tắm hỏng á?
Hình như nước nóng không chảy ra thì phải.
(Tập 2: Mahiro và những ngày làm con gái)
Em là nhà khoa học thiên tài cơ mà.
Không sửa được sao?
Việc này thì có hơi...
Thế thì hôm nay không tắm
cũng được nhỉ?
Chuyện đó không được đâu!
Đúng rồi!
Gần đây có nhà tắm
công cộng đúng không?
À, anh nhớ là ở đối diện quán rượu.
Thế thì anh chuẩn bị đi nhé.
Em cũng sẽ đi thay đồ.
Hể?
Nhà tắm công cộng ấy à...
Hả?
Mà này, chuyện đó không ổn lắm đâu!
C-Cuối cùng vẫn đến...
Làm gì thế hả, anh hai?
Mau vào thôi.
À... ừ.
Ơ?
À thì...
Vậy, gặp em sau.
Khoan đã nào, anh định đi đâu?
Thì tại em thấy đấy,
quả nhiên phòng nữ thì có hơi...
Có sao đâu?
Anh bây giờ là con gái mà.
Vâng, chào mừng quý khách.
Nhờ bà đăng ký cho cháu hai người ạ.
Có liền.
Hể hể? N-Nhưng mà...
Cơ mà Mihari đã nói là không sao...
Con bé đã nói là được.
Loại kem dưỡng da này tốt thật.
Ơ?
Biết ngay mà.
Tiếc quá nhỉ.
Không, anh thì thế nào cũng được mà.
Em thì thấy sao?
Hả?
Sao lại hỏi em?
Hả?!
Đ-Đừng có nhìn em mãi thế!
Hả?
Anh mày không có hứng với
em gái khỏa thân đâu.
Ồ, nhà tắm công cộng có khác!
Trong này rộng hơn mình nghĩ.
Nó phun lên luôn kìa!
Coi kìa!
Phải kì cọ thân thể trước đã!
Vâng...
Ngồi xuống nào...
Anh ra trước đây.
Khoan đã, khoan đã!
Anh tắm kĩ rồi mà.
Tóc anh dài lắm nên không
để thế được đâu.
Thôi được rồi.
Nhân dịp này...
để em dạy anh cho tử tế.
Hể?
Đầu tiên là dùng lược chải
bụi bẩn khỏi tóc trước.
Nhưng mà tóc ướt mất rồi,
không kịp nữa.
Lần sau nhớ chải nhé.
Ui đau đau đau...
Sau đó, xối nước nóng cho
ướt hết toàn bộ tóc.
Xoa kĩ dầu gội cho ra bọt.
Rồi xoa nhẹ nhàng lên tóc.
Nhớ không được gãi mạnh tay nhé.
Rồi xả tóc với nước thật sạch.
Với độ dài này thì em muốn
phải giữ tầm năm phút.
Năm phút á?
Đùa anh hả?
Cuối cùng cũng gội xong.
Cuối cùng là thoa dầu xả...
lên phần đuôi tóc thật cẩn thận.
Này, không phải chứ?
Cứu tôi!
Cuối cùng đã được vào bồn tắm rồi!
Để tóc chạm vào nước bồn tắm
là vi phạm nội quy đấy.
Vâng ạ.
Lúc gội đầu, lạnh cóng cả người.
Tranh thủ làm ấm người lên nào.
Anh ra đây!
Hể?!
Vẫn nhanh quá đấy.
Anh đợi em ngoài sảnh đó.
Thật là...
Hèn gì con gái tắm lâu thế.
Quả nhiên phải có cái này!
Không ngờ lại tắm chung với em gái...
- Này, đã bảo đợi đã mà!
- Hả?
Thôi nào!
Không sấy khô tóc là bị cảm đấy.
Anh phun nước nóng đấy.
Nhắm mắt thật kĩ vào.
Hồi bé, bọn mình thường tắm chung.
Xả xong rồi.
Cảm ơn anh hai!
Ấy thế mà giờ...
Đã đổi chỗ cho nhau rồi.
Mihari lớn thật rồi.
- Thật là...
- Cảm ơn anh!
Chuyện này là cái đó nhỉ...
Gọi là em gái nhưng lại giống như...
- Anh hai...
- Hả?
- Bé Mahiro!
- Hở?
Ồ, tìm thấy rồi!
Đợi có lâu không?
"Bé Mahiro"?
Vì ở đây còn có người khác mà.
Gọi anh hai thì có hơi...
Nói cũng phải.
Giờ thì về nhà thôi.
Hửm?
Chị hai.
Hả?!
C-C-Chị... hai...
Này!
Anh chỉ nói theo bầu không khí thôi.
"Chị hai"?
- Lần sau lại đến nhé!
- Thôi, thôi!
Dừng lại đi!
Thả anh ra!
Ngoan ơi là ngoan!
Đừng có xoa đầu anh!
Chưa khô hẳn.
Để chị đây dạy cẩn thận lại cho bé
cách sấy tóc thật chuẩn.
Thôi, anh hết chịu nổi rồi!
Không làm anh trai nữa.
Buồn ngủ quá.
Anh hai ơi, bữa sáng xong rồi đó.
Ừ...
Hả?
Đợi đã, anh hai!
Tóc anh ướt rồi kìa.
Rửa mặt thì tóc kiểu gì cũng sẽ ướt.
Thật là...
Những lúc như này thì phải thế.
Ồ.
Cái này tiện quá nhỉ?
Thấy chưa?
Con gái trang bị đầy đủ ghê.
Cái này nè, rồi còn áo lót nữa.
Gì mà trang bị?
Có phải chơi game đâu.
Từ giờ phải chăm sóc tóc cẩn thận nhé.
Mái tóc là sinh mạng của con gái đấy.
Rồi, rồi.
Hở?
Ngon quá.
Mãn nguyện, mãn nguyện rồi!
Bao lâu rồi mình không
ăn sáng tử tế nhỉ?
Hả?!
Gì chứ? Ra là cái gương.
Mihari lấy ra là cái chắc.
Chăm sóc tóc nhỉ...
Được rồi!
Đã tết xong!
Trời, mình làm cái gì thế này?
Gì?
Hả?
Ghét ghê, đáng yêu thế!
Không phải đâu,
tại dạo này nóng lên đó.
Nên là anh muốn buộc tóc
cho gọn như lúc nãy.
Sau đó thì thử đủ mọi kiểu.
Dần dần thấy chơi cũng vui...
Không ngờ anh hai khéo tay
ở mấy chỗ kì lạ nhỉ.
Anh luyện được nhờ chơi game đấy.
Việc gì cần tay cứ giao...
Đúng rồi, vừa đúng lúc luôn!
Phải lưu giữ thật cẩn thận mới được.
Hể?
Đầu tiên là búi củ tỏi.
Đáng yêu quá!
À, thế hả?
Tiếp theo đến tóc đuôi ngựa
phong cách khỏe khoắn!
Kiểu tóc này cũng hợp lắm!
Tiếp tục, tiếp tục đi!
Quả nhiên đại diện chính là
buộc tóc hai bên!
Kiểu tóc này cũng xuất sắc quá!
Nhân tiện, thêm tai mèo nữa!
Anh hai, thôi nào mau tạo dáng đi!
Hể? Tạo dáng?
Không sao cả!
Làm được mà, bé Mahiro!
Xuất sắc! Siêu đỉnh!
Đáng yêu!
Tạo dáng con mèo!
M-Mèo á?
Meo...
Meo, thế này hả?
Này!
Em bắt anh làm cái gì đó?
K-Kinh khủng.
Trong vô thức, mình đang làm mấy thứ
mà bọn con gái hay làm...
Tốt lắm, tốt lắm.
Dạo gần đây, anh cũng có thói
quen thay quần áo rồi.
Cảm giác ăn diện tuyệt lắm đúng chứ?
K-Không phải vậy đâu...
Đại khái thì em...
nói người ta như thế vậy mà lần nào
em chẳng mặc cùng một bộ?
Em có làm sao đâu!
Bộ này giống như đồng phục.
Một kiểu thương hiệu ấy.
Thỉnh thoảng,
em cũng phải ăn diện chứ!
Hả?!
Ô-Ông anh thối tha...
dám nói em cơ à...
Cứ chờ mà xem!
T-Thế nào?
Hả?
T-Thế này có ổn không?
Hể?
À...
Ừ.
Đau quá!
Em làm cái gì thế?
Làm cái gì vậy hả?!
Không làm anh trai nữa.
Không làm anh trai nữa!
Ơ?
Dáng ngồi con gái.
Hả?
Ái chà chà...
Anh ngày càng ra dáng
con gái rồi còn gì.
Có đâu.
Chỉ không biết tại sao
trong cơ thể này,
ngồi như thế thoải mái hơn thôi.
Hả?
Không ổn, không được!
Mình phải tìm lại trái tim nam tính!
Mà kể ra thì...
làm thế nào mới giống
một thằng đàn ông?
Ôi trời trời...
Để xem...
Đầu tiên là...
phải rất cường tráng.
Rất cường tráng?
Tiếp đó là rất đáng tin cậy.
Rất đáng tin cậy?
Phải bế được kiểu công chúa.
Ui đau!
Chắc cõng cũng được.
Anh lên đây!
Sumo, vật Sumo nào!
Tới đây!
Thôi thì chơi game để phân thắng bại!
Có liên quan đến trái tim
nam tính đâu?
Trường hợp của anh hai
thì nên có một cuộc sống đúng quy cách đã
rồi mới nam tính sau được chứ?
Vâng.
Hàng ngày, dậy đúng giờ.
Chơi game vừa phải thôi.
Vận động nhiều một chút.
Vận động?
Hả?
Đúng rồi, phải tập cơ bắp!
Ơ này...
Hả?
Không được rồi...
Hể?
Gì vậy?
Anh đang tập ngồi dậy hả?
Em bảo này, muốn làm thì cho
chuẩn nghiêm túc vào.
Đau quá đi...
Mới đó đã đau cơ rồi.
Ra là chuyện đó.
Không, cái này...
Anh cảm thấy...
càng lúc càng khó chịu.
Hể? Khoan đã nào...
Anh hai!
Có vẻ đã đỡ hơn khá nhiều rồi.
Hả?!
Tốt quá!
Hể?
N-Này!
Đừng có khóc chứ.
Lố quá rồi đấy.
T-Tại em nghĩ...
anh hai mà có mệnh hệ gì...
Mà cái gì thế này?
Cảm giác không giống bị cảm lắm.
Lẽ nào...
là do thuốc gây ra?
Hả?
Không đúng, nhưng...
đã kiểm nghiệm an toàn rồi cơ mà.
Vả lại, đã một tháng sau khi
thành con gái.
Tác dụng phụ đến muộn thế luôn à?
Hả?
Một tháng?
Ừm...
Anh còn thấy khó chịu ở đâu không?
Khó chịu ở đâu cơ?
Chẳng hạn như buồn ngủ?
Cực buồn ngủ.
Cảm thấy mệt đừ?
Mệt rã rời.
Tâm trạng tiêu cực,
không sao phấn chấn lên được.
Hả?
Cái gì chứ?
Đừng có nói xấu cảnh vệ tại gia nha!
Không phải mà!
Anh nghe cho kĩ đây!
Hả?
Có thấy ngực rất căng không?
Ngực?
Nghe em nói thì hình như
đúng là hơi đau...
Bụng thì sao?
Có đau như khi bị đau bụng không?
À chuẩn rồi, đúng là cảm giác đó!
T-Thế này nhé, anh hai...
Có một chuyện khó nói...
Em nghĩ chắc là anh hai...
Lại bắt đầu đau rồi.
Xin lỗi, anh vào nhà vệ sinh đã.
K-Khoan đã!
Chuyện gì nữa?
À thì... chuyện này...
Ừm...
T-Tóm lại là anh bình tĩnh nhé!
Hở?
Con bé Mihari này làm sao thế?
Mình bây giờ đi vệ sinh có còn
hốt hoảng nữa đâu.
Hở?
Xong đời tôi luôn rồi.
Em nói nè, anh hai.
Cuộc đời ngắn ngủi của tôi...
Cho nên...
Biết sớm thì đã chơi nhanh
cho hết cái game kia rồi.
Mihari...
Sau này giao cả cho em đó.
Anh hai.
Đây, chườm cái này cho ấm bụng đi.
Thế này sẽ dễ chịu hơn nhiều đấy.
Tập giãn cơ nghe nói
cũng sẽ đỡ hơn đó.
Đợi anh bình tĩnh lại rồi
cùng làm nhé?
Còn có đồ ăn sẵn nữa...
Ai thèm chứ!
Dán chắc chưa đó?
Chắc là rồi...
Cứ cảm thấy...
hơi cứng cứng ấy.
Con gái dùng thứ này thật hả?
Cảm giác dị lắm...
Chẳng mấy khi là quen thôi.
Thật không đó?
Mà con trai cũng vậy còn gì?
Hả?
Cái gì cơ?
Thì con trai cũng có dị vật mà.
Cái thứ dưới bụng ấy.
Hể? Cái gì mà dị vật?
Bình thường, làm thế nào mà
các anh cất gọn được thế?
Hể?!
Em hỏi cái quái gì vậy?
Bé Mihari tà dâm quá!
Thật là!
Tại anh hai nói cảm giác
rất dị trước đó chứ!
À thì...
Nhưng tháng nào Mihari
cũng phải trải qua một lần nhỉ.
Thế mà em không hề khóc,
thật sự quá ghê gớm.
Giỏi, giỏi đấy.
- Mà...
- Hả?
Nhưng lần sau, lúc nào em đau bụng,
nhớ bảo với anh hai nhé.
Anh sẽ chăm sóc em chu đáo.
Hể?!
S-S-S-Sao em lại giận chứ?!
Tinh tế lên giùm cái!
(Tập sau: Mahiro và cuộc gặp bất ngờ với người thật)
(Đồ họa: Yoneyama Mai)
Lại xem nữa nhé!