♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
MÙA XUÂN CỦA SENPAI GIÁN BIỂN TÁCH BẦY
CUỐI CÙNG CŨNG TỚI RỒI SAO?
Ái chà chà.
Có cảm giác kìm nén quá.
Vẽ cũng đẹp đấy nhỉ.
Vô cùng đáng yêu duyên dáng.
Đáng yêu.
Chủ đề là gì thế?
Ừm… một ngày của Nagatoro…
Nhưng mà phải nói thế nào nhỉ…
Đây là góc nhìn của bạn trai phải không?
Rắc đường kìa.
Đâu có.
Anh chỉ cảm thấy vẽ ra
cuộc sống bình dị nhất của Nagatoro
có lẽ sẽ là một tác phẩm không tồi…
Đối với senpai mà nói là đã rất cố gắng rồi.
- Tuy rằng vẫn là trai tân buồn nôn.
- Đừng quậy…
Vấn đề chỉ còn…
Tác phẩm của chủ nhiệm thôi.
Hình như chủ nhiệm không ở đây,
chúng ta đi thăm dò tình hình địch nào.
- Đi thôi.
- Thăm dò.
Làm phiền rồi.
Không có ai sao?
Không có, không có.
Senpai không đi sao?
Không… anh không cần đâu…
Nếu xem xong tác phẩm của chủ nhiệm
mà mất tự tin thì toi.
Anh tiêu cực quá đó.
Nhưng mà anh yên tâm đi.
Dù cho chủ nhiệm sexy cỡ nào,
senpai vẫn thắng chắc thôi,
bởi có em làm người mẫu cơ mà.
Vậy thì tốt…
Haya ơi nhanh lên.
- Được.
- Mặc kệ senpai đi.
Tác phẩm của chị ấy ở đâu nhỉ?
Ở đâu nhỉ?
Có phải bức này không?
Tớ xem nào.
Haya, mau rút lui.
Haya bị đánh bại rồi.
Hy sinh rồi.
Nagatoro!
Vòng một… khổng lồ…
Tác phẩm lần trước đã ghê gớm lắm rồi.
Lần này sự ghê gớm còn lên một tầm cao mới.
Ghê gớm vậy sao?
Phù thủy sexy…
Biến thành ma vương sexy rồi.
Không buồn cười chút nào.
Xin lỗi nhé, xin lỗi nhé.
Chúng ta phải nghĩ cách đối phó thôi.
Được rồi, quyết dùng chiêu này đi.
Haya cũng cởi đi.
Không… anh đã nói là không muốn…
Không sai.
Lấy sức đọ sức, lấy sắc chọi sắc,
oan oan tương báo bao giờ mới dứt.
Vậy nên làm thế nào đây?
Nếu chủ nhiệm đã dùng gợi cảm làm vũ khí,
vậy chúng ta cũng xuất chiêu đánh úp.
Các vị à, không cần làm quá vậy đâu.
Dù gì…
Đây là… vấn đề của anh và Nagatoro.
Đúng thế, đây là vấn đề của chúng tớ.
Được thôi, không cần xa cách vậy đâu.
Bọn mình sẽ cố hết sức trợ giúp các cậu.
Tuyệt, hoàn thành rồi.
LỄ THÀNH LẬP TRƯỜNG TRUNG HỌC CAO CẤP KAZEHAYA
Tiến độ của cậu thế nào rồi?
Vâng, vẽ được vài bức khá ổn.
Vậy à.
Dù cậu là kohai,
nhưng tôi cũng sẽ không nhường đâu.
Hãy bày ra những tác phẩm linh hồn
mà cậu đã dồn hết tình cảm.
Vâng.
Lời nói của chủ nhiệm luôn rất quả quyết,
nhưng có lúc cũng hơi quá phô trương.
Chủ nhiệm.
Sao thế?
Móc treo trên túi…
Cái này sao?
Hình như rất thịnh hành ở lớp tôi.
Còn nhiều lắm nên tôi đã lấy một cái.
- Mấy đứa đó rốt cuộc đã làm gì thế?
- Nhìn kỹ thì khá giống nữ sinh tai mèo.
LỄ KỶ NIỆM 65 NĂM
NGÀY THÀNH LẬP TRƯỜNG TRUNG HỌC KAZEHAYA
Chủ đề là "Đàn áp và Giải phóng".
"TÌM KIẾM CON NGƯỜI"
Tất cả những con người mà tôi vẽ
đối với họa sĩ mà nói là một trong
những chủ đề đáng để theo đuổi bền bỉ.
Đồng thời cũng là một việc không thể tránh né.
Vậy nên tôi muốn để càng nhiều người
chiêm ngưỡng nó hơn.
- Cảm ơn chị đã nhận lời phỏng vấn.
- Chủ nhiệm quả nhiên rất lợi hại.
- Còn câu lạc bộ mỹ thuật thứ hai thì sao nhỉ?
- Có thể mạnh dạn nói trước ống kính.
Xin hãy nói đôi lời
về lễ kỷ niệm thành lập trường lần này.
Cái này…
À thì, chủ đề… chính là…
Thể hiện một cách thực tế
sức hút… của người mẫu.
Ra là thế, cảm ơn câu trả lời của bạn.
- Phỏng vấn câu lạc bộ mĩ thuật kết thúc.
- Chết rồi, nói không hay lắm.
Xin đợi một chút.
Mèo Toro số hai.
Mèo Toro số ba.
Mèo Toro số một.
Đây chẳng phải mèo Toro
mà gần đây mọi người săn lùng sao?
Meo.
Nào, nhảy đi, nhảy đi.
Meo…
Chọc ghẹo bạn nè!
Đây là vũ đạo chọc ghẹo
đang rất hot trong trường sao?
Sao mèo Toro mà gần đây vô số người
muốn bị chọc lại xuất hiện ở đây vậy?
Mèo Toro xuất hiện rồi sao?
Thật hay giả vậy?
- Đáng yêu quá.
- Trang phục cũng không tầm thường.
Meo…
Chọc ghẹo bạn nè!
Tốt lắm, tiếp tục chiến lược tiếp theo.
Go, go.
Được rồi, được rồi.
Meo.
- Tới rồi kìa.
- Meo.
Hôm nay ở đây có triển lãm tranh đó.
Vậy à?
Nào, vào trong tham quan đi.
Thế nào? Vẽ đẹp lắm phải không?
Tuyệt lắm.
Vô cùng đáng yêu.
Đáng yêu đến mức rất muốn hẹn hò với cô ấy.
Chính là lúc này, bắt nạt cậu ta đi.
Action!
Ờ…
Ờ gì mà ờ.
Cậu đang xem thường mèo Toro sao?
Xem thường.
Action!
Hẹn với chả hò gì chứ, mắc ói quá đi.
Mình cũng muốn.
Mắc ói…
Đừng quậy nữa.
Được rồi, ai muốn bị mèo Toro bắt nạt
thì hãy tới phòng mĩ thuật số hai nhé.
- Đỉnh quá…
- Ghê gớm quá.
- Táo bạo thật đấy.
- Sexy ghê.
Đáng yêu quá!
Hy vọng cô ấy là bạn gái mình.
Quả nhiên vẫn là bên chủ nhiệm nhiều người hơn.
Tới đây, mau tới xem nè.
Nhưng may mà có nhóm Nagatoro giúp đỡ.
Xem ra trận đấu này cũng không tệ.
Mèo Toro, tới bắt nạt mình đi.
Kiểu tóc của cậu buồn nôn quá.
Vậy mình cạo trọc đầu nhé?
Mắc ói…
Đánh thêm vài cái đi.
Xin hỏi…
Cậu là người của câu lạc bộ mĩ thuật sao?
Phải.
Toàn bộ đều là do cậu vẽ sao?
Ừm… cũng coi là thế.
Lợi hại ghê.
Cậu vẽ đẹp lắm đó.
Không, không đến mức đó đâu…
Lần sau dạy mình vẽ với nhé?
Được, được thôi.
Thật sao? Mình mong chờ quá.
Dạy cả mình với nhé.
Senpai, Haya, đi ăn chút gì đi.
Nhưng… nếu bây giờ đi mất…
Không cần lo đâu.
Lúc số một không có ở đây,
số hai và số ba sẽ cố gắng.
Đúng không?
Phải, con người phải nghỉ ngơi thích hợp
làm việc mới có hiệu quả.
Nóng quá nên mình gọi người tới thay ca.
Xin hãy chỉ giáo…
Phải nói sớm chứ.
Vừa nãy tôi còn vai kề vai với cậu nữa.
Thay ca cái rắm ấy.
Muốn… đi ăn cơm không?
Tuyệt ha, được con gái yêu thích thế cơ mà.
Mùa xuân của senpai gián biển tách bầy
cuối cùng cũng tới rồi sao?
Làm gì có mùa xuân nào chứ?
Anh đắc ý cái gì chứ, mắc ói.
Anh nhận được rất nhiều lời khen
rằng tác phẩm vẽ rất đẹp.
Đây đều là nhờ có Nagatoro
làm người mẫu tranh cho anh.
Anh muốn nịnh nọt em sao?
Không, không phải mà.
Nếu chỉ có mình anh… thì sẽ không
được mọi người yêu thích đến vậy đâu.
Cảm ơn em nhé.
Anh đang nói lời buồn nôn gì thế?
Mắc ói chết mất.
Ghét ghê ấy.
Senpai.
Nửa trận sau, senpai cũng phấn chấn lên đi nào.
Được.
Khí thế vẫn chưa đủ, nếu vậy thì…
Chớ động tay động chân với tác phẩm của tôi.
Tóm lại, mời cậu đến phòng
Hướng dẫn học sinh một chuyến.
PHÒNG HƯỚNG DẪN HỌC SINH
"SENPAI ĐƯỢC BẢO LÀ CÓ TÌNH YÊU ĐẤY"
Tôi đã được cho phép triển lãm.
Làm vậy là ngang ngược quá đấy.
Lúc ấy tôi nói
sẽ dựa theo tình hình hôm ấy để quyết định.
Mặc dù là tác phẩm nghệ thuật,
nhưng rốt cuộc đây vẫn là trường học.
Phải có kỷ luật.
Tốt xấu gì tôi cũng là một nhà nghệ thuật.
Để có thể tự do sáng tạo,
tôi sớm đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Cứ thế này thì chúng ta thắng chắc rồi.
Bước phát triển ngoài dự đoán.
Không đánh mà thắng.
Tóm lại, nghiêm cấm cậu trưng bày tác phẩm
ở triển lãm kỷ niệm thành lập trường.
Xin… xin đợi đã.
Các bạn là ai vậy?
Tại sao…
Tại sao không thể
trưng bày tác phẩm của chủ nhiệm chứ?
Năm ngoái rõ ràng không vấn đề gì mà.
Có người báo cáo rằng tác phẩm này
có tác động không tốt đối với nam sinh.
Vậy nên chúng tôi bắt buộc phải xử lý.
Nhưng mà…
Đủ rồi.
Nếu tác phẩm của tôi
đã không thể làm động lòng người…
Không có chuyện đó đâu.
Tôi vẫn luôn phiền não
phải vẽ gì để có thể đạt đến
trình độ hoàn mỹ như của chủ nhiệm.
Cũng vì thế mà thôi mới ý thức được
người tôi thực tâm muốn vẽ…
Là Nagatoro.
Rốt cuộc cậu muốn nói gì vậy?
Tóm lại ý tôi là…
Mau vào trong đi.
Đi giúp senpai đi.
Các cậu…
Mặc dù em không hiểu lắm về nghệ thuật,
nhưng với tư cách là một nữ sinh,
em cũng cảm thấy bức vẽ này rất đẹp.
Đây chỉ là suy nghĩ chủ quan của cá nhân em,
không có bất cứ tính thuyết phục nào.
Yoshi.
Mời xem ạ.
Dù có rất nhiều nam sinh
xem tranh với ánh mắt kỳ quái,
nhưng cũng có rất nhiều người
nghiêm túc thưởng thức nó.
Đây chính là…
Nghệ… nghệ thuật kinh diễm.
Cơ hội được qua ải là rất nhỏ.
Chị ủy viên kỷ luật đó trông rất cố chấp.
Chị ấy tới rồi.
Trông có vẻ không thành công rồi.
Chủ nhiệm.
Điều kiện họ đặt ra là để những người
đã xem tác phẩm điền khảo sát,
rồi làm thành một bản báo cáo,
thì sẽ để chị tiếp tục trưng bày tác phẩm.
Cảm ơn các em đã giúp đỡ.
Không, không có gì đâu ạ.
Bọn em chỉ làm việc nên làm thôi ạ.
Nhưng vậy thì
tụi em thắng rồi nhỉ?
Phải không ạ?
Vì chủ nhiệm mất quyền thi đấu rồi.
ĐƠN XIN GIẢI THỂ CÂU LẠC BỘ
Tôi sẽ hủy bỏ quyết định giải thể câu lạc bộ,
và nói rõ với Hội học sinh.
Thắng rồi!
Như vậy là được rồi chứ?
Cảm ơn chủ nhiệm.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Chủ nhiệm cũng nên chịu phạt chứ.
Cạo trọc sao?
Không cần đâu.
Senpai im miệng đi.
Cũng có lý, là tôi sơ suất rồi.
Đúng là chủ nhiệm có khác,
thấu tình đạt lý thật đấy.
Nên chơi trò chơi trừng phạt gì đây nhỉ?
LỄ KỶ NIỆM 65 NĂM
NGÀY THÀNH LẬP TRƯỜNG TRUNG HỌC KAZEHAYA
Đau…
Nagatoro hả? Em quên gì sao?
Sao chị lại ăn mặc thế này?
Kết cục của kẻ thua cuộc.
"MÓC TREO MÈO TORO, 300 YÊN MỘT CÁI"
Bán hàng giúp nữ sinh tai mèo.
Mấy đứa này…
Nhưng mà…
Tuy nhục nhã, nhưng cũng là
một hình thức kiềm chế mới.
Nhiệt huyết sáng tác của tôi đang dâng lên.
Cảm giác như được giải phóng khỏi điều gì đó.
Tùy chị, mau mặc quần áo vào đi.
Không lại gặp phiền phức nữa đấy.
Cũng phải.
Chị đang làm gì vậy?
Bán hết sạch rồi.
Phát tài rồi.
Sớm biết vậy thì làm thêm chút nữa rồi.
Vượt xa mục đích ban đầu của chúng ta rồi.
Tớ đi chút rồi về.
Hỏi thăm senpai giúp mình với nhé.
Hỏi thăm.
Thuận buồm xuôi gió nha.
Đừng thay ở đây chứ.
Tôi không sao cả.
Đây không phải vấn đề có sao hay không.
Senpai.
Cởi cái gì mà cởi,
hả cô gái tai thỏ khốn kiếp này?
Đùa thôi mà.
Đừng sờ vào mắt kính của anh.
Mặc dù thiếu chút chín chắn,
nhưng mỗi bức tranh đều có sự ấm áp.
Vẽ tốt đấy.
Senpai, anh được khen kìa.
Hơn nữa những bức vẽ này…
Tràn đầy tình yêu.
- Đã lâu không gặp, cậu tiến bộ hơn nhiều rồi.
- Gì… yêu gì cơ… đâu có đâu…
Bức vẽ tràn đầy yêu thương sao?
Không… cái đó…
Yêu gì chứ… thiệt tình…
Không yêu sao?
Buổi hòa nhạc buổi tối sắp bắt đầu rồi.
Những khán giả muốn tham gia mời vào sân khấu.
Buổi hòa nhạc sao? Thú vị phết nhỉ.
Xin nhắc lại lần nữa,
buổi hòa nhạc buổi tối sắp sửa bắt đầu.
Vậy… cùng tới xem nhé?
Senpai vừa nói gì cơ?
Ậm ừ quá, em không nghe rõ.
Thì là… cùng đi xem nhé?
Buổi hòa nhạc sắp bắt đầu rồi.
Nghe nói nhiều trai đẹp lắm đó.
Let's party night!
Đi thôi senpai.
Ừ.
♫Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt♫
♫Vẫn không hết chủ đề để nói♫
♫Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua♫
♫Đều muốn kể với anh♫
♫Gần đây (senpai)♫
♫Đã cười nhiều hơn (senpai)♫
♫So với (senpai)♫
♫Trước đây đấy♫
♫Anh không phát hiện ra sao?♫
♫Cười cái nào♫
♫Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mĩ thuật♫
♫Cười đùa hi ha, giống như thường ngày♫
♫Dần dần đổi thay,
khắc họa diện mạo của khuôn viên♫
♫Ngày mai sẽ càng rực rỡ hơn hôm nay♫
Vậy là đã đến lúc khen thưởng như thường lệ.
Anh nhắm mắt lại đi.
Mau lên nào.