Em đang làm gì thế?
Đấm bốc.
Đọc xong bộ "Võ sĩ quyền anh" của senpai
khiến em bắt đầu có hứng thú với đấm bốc.
Đúng là không nên cho em ấy mượn.
Senpai.
Làm đối thủ của em đi.
Anh không biết đấm bốc mà.
Không sao đâu.
Anh chỉ cần đứng cho em đánh là được rồi.
Anh là bao cát sao?
Tuyển thủ boxing không thể đánh người
khi ở bên ngoài võ đài đâu.
Em biết chứ.
Anh yên tâm, em sẽ biết chừng mực.
Giống như này này.
Senpai cũng có thể đánh trả đó.
Dù em nói vậy…
Đánh đi, đánh đi, senpai.
Em đánh trúng anh…
Xin… xin lỗi…
Em ấy sẽ giết mình mất…
Vậy mà lại xuất chiêu "ôm đối thủ".
Đúng là phong cách hành sự của senpai.
Chuyện chính là như vậy đấy.
Senpai đột nhiên xuất chiêu ôm chặt,
mắc ói lắm, buồn cười chết đi được.
Ôm chặt.
Hạ lưu ghê.
Ôm chặt là một chiến thuật rất bình thường mà.
Nhưng mà rất hạ lưu.
Mình cũng muốn tóm chặt senpai.
So với chiêu ôm chặt,
mình càng muốn thử chiêu vật lộn hơn.
Đầu hàng, đầu hàng.
Trong boxing không có vật lộn nha.
Thử chút cũng được mà.
Không được.
Được rồi, giờ chúng ta
đi tìm senpai luyện boxing nào.
Boxing.
Tuyệt!
Khoan đã.
Sao thế?
Không thể đánh người bên ngoài võ đài đâu.
Ơ, vậy cậu tính là gì?
Tớ tự có chừng mực nên không sao cả.
Vậy bọn mình cũng rất có chừng mực mà.
PHÒNG MĨ THUẬT
Senpai, chạy mau.
Senpai, tập boxing cùng em đi.
- Ôm chặt.
- Vật lộn.
Senpai, ở đây giao cho em.
Sao, muốn đánh hả?
Lên đi, lên đi.
Mặc dù nói thì oai phong lẫm liệt thế,
nhưng chắc chắn là con nhóc này châm ngòi.
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
SENPAI LÀ ĐỒ NỔI LOẠN NGẦM!!
Mệt quá.
Mình cần phải thư giãn.
Nơi nghỉ ngơi của mình,
một mình trong văn phòng câu lạc bộ
yên tĩnh vẽ tranh.
Vẽ tranh…
PHÒNG MĨ THUẬT
Đồi bại quá.
Khỏa thân, khỏa thân.
Mình xem nào.
Trần như nhộng cơ à, vẽ quần áo đi chứ.
Rất nghệ thuật mà.
Là senpai kìa.
- Chào mừng.
- Chốn nghỉ ngơi của mình
- Xin chào.
- bị chiếm mất rồi.
Sao cứ tới phòng sinh hoạt câu lạc bộ
của anh làm loạn vậy hả?
Bình thường tụi em đều ăn ở nhà ăn.
Nhưng dạo này có đám ở đó gây huyên náo ồn áo.
Các cậu nói chuyện hơi lớn tiếng rồi đó.
Được, được, được.
Xem tao này.
Nhắc nhở rồi nhưng vẫn ồn ào như cũ.
Thật sự rất đáng ghét.
Vậy nên tụi em quyết định ăn ở đây.
Đây là câu lạc bộ mĩ thuật mà.
Nhưng anh cũng khá bất ngờ.
Vậy mà các em lại ngoan ngoãn bỏ đi như thế.
Anh còn tưởng tụi em sẽ bắt bọn họ im miệng cơ.
Senpai ngây thơ thật đấy.
So với việc cưỡng ép chúng,
bọn em còn có diệu kế khác.
Đúng vậy.
Diệu kế khác sao?
Bọn em đã để thích khách trà trộn vào.
Chỗ đó phải lưu trữ trước chứ.
Vậy sao?
Các cậu đang chơi gì thế?
Chơi game sao? Chỉ mình với.
Giỏi quá, cậu chỉ hay quá đi mất.
Không… không đến mức đó đâu.
Lợi hại quá, lần sau chúng ta cùng chơi nhé.
Ừm, được thôi…
Đẹp trai quá, hình như mình thích cậu mất rồi.
Vậy… vậy sao?
Cậu có người yêu chưa?
Chưa… chưa có.
Chưa đến một tuần,
bọn họ sẽ bắt đầu tan rã nội bộ.
Sau đó bọn em liền có thể
về lại căng tin dùng bữa rồi.
Senpai cũng có thể yên tâm rồi.
Đàn ông đều là những sinh vật đáng thương
không thể cưỡng lại được dục vọng.
Sinh vật đáng thương.
Phải cố đừng để
trở thành kẻ thù của mấy đứa này.
Nhưng trông senpai
chẳng có chút dục vọng nào nhỉ.
Trông như trai hệ động vật ăn cỏ vậy.
Cừu.
Không đâu,
ham muốn tình dục của senpai rất rõ mà.
Chọc ghẹo chút thôi
là anh ấy mặt đỏ tim đập nhanh liền.
Em đang nói linh tinh gì thế?
Senpai, hun cái nào.
Hôn…
Em đùa thôi.
Cậu xem, anh ấy tưởng là sẽ được hôn,
nên mặt đỏ như gấc rồi này.
Bởi senpai là đồ nổi loạn ngầm.
Không không,
đó là phản ứng đặc biệt của trai tân đấy.
Động vật ăn cỏ, không có dục vọng.
Không có.
Có.
Không.
Đau quá.
Vậy chúng ta đánh cược đi.
Cược gì cơ?
Ở trong căn phòng này,
có…
Giấu ấn phẩm người lớn của senpai.
Nếu tìm được thì mình thắng.
Người thua phải đãi bánh crepe.
Thú vị đấy, tớ chấp nhận thách đấu.
Ở đây không có ấn phẩm người lớn đâu…
Phản ứng của anh đáng nghi lắm.
"PHÁT SÓNG TRỰC TIẾP"
Cậu thấy thế nào, bình luận viên Gamo?
Anh ấy vô tội.
Thí sinh senpai chỉ là
trông bộ dạng khả nghi mà thôi.
Không đúng.
Anh ấy sợ bị phát hiện ra sách người lớn
nên mới hoảng loạn.
Cậu thấy sao?
Không thể nào, tuyệt đối không thể.
Có, chắc chắn có.
Cũng không thể nói
là không có sách người lớn.
Chốn vui nơi hậu cung.
Truyện tranh dài kỳ trên tạp chí thanh niên.
Bên trong… hầu như đều là nội dung 18+.
Mình chỉ là thích phong cách vẽ tinh tế
và cốt truyện kì ảo của Yagami Rintaro.
Tuyệt đối không phải xem vì nội dung khêu gợi.
Mà cuốn truyện đó hiện tại…
Đang để ở phòng hậu cần sát vách.
Thế nên trong phòng mĩ thuật này không hề có…
Sách người lớn.
Đã qua tầm 15 phút rồi.
Có tìm nữa cũng vô dụng.
Chắc chắn… có.
Nhiêu đó rồi thì nên nhận thua đi chứ.
Senpai chính là động vật ăn cỏ.
Động vật ăn cỏ.
Mau nhận thua đi, senpai chỉ là cừu non thôi.
Cừu non.
Đáng tiếc thật đấy Nagatoro.
Trong phòng mĩ thuật
đương nhiên không có sách người lớn rồi.
Tìm thấy sách người lớn rồi.
Mắc ói, biến thái…
Dừng lại đi.
- Đi thôi.
- Đi nào.
ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO
SENPAI MẮC ÓI SAO CÓ THỂ HẸN HÒ ĐƯỢC CHỨ
Xin chào, senpai.
Chào em.
Khuyên tai?
Anh lại vẽ mấy thứ vô vị rồi.
Cái này sao?
Thế nào ạ?
Cũng… hợp với em lắm.
Cảm ơn nhé senpai.
Lâu rồi không đeo, lỗ khuyên cũng liền lại rồi.
Thế nên dùng cái này bấm lại lần nữa.
Trông có vẻ đau lắm nhỉ?
Không đau chút nào,
chỉ hơi nhói chút thôi.
Làm gì thế?
Senpai cũng đeo khuyên đi.
Anh sợ đau sao?
Không phải vấn đề đau hay không.
Người như anh đột nhiên đeo khuyên tai,
chẳng phải rất kỳ lạ sao?
Đúng chứ?
Không, chẳng kỳ lạ chút nào.
Nếu anh thấy xấu hổ
thì chỉ đeo trong phòng thôi, thế nào?
Đeo khuyên tai đôi với em đó.
Khuyên tai đôi…
Nào.
Đừng cử động, nguy hiểm lắm đó.
Yên tâm đi,
chỉ hơi nhói chút thôi.
Không… khoan…
Trời ơi, mình bị phá trinh mất rồi.
Mình bị Nagatoro
hại không thể gả đi được nữa rồi.
Liên quan gì chứ?
Em chỉ bóp nhẹ cái thôi.
Sao senpai lại bày ra vẻ đáng tiếc thế?
Anh… anh đâu có đâu.
Thực ra senpai
muốn đeo khuyên tai lắm phải không?
Đau… không hề nha.
Senpai… cứu em với…
QUÁN ĂN GIA ĐÌNH
Kẻ bám đuôi?
Cậu định quấy nhiễu đám người đó,
nhưng một trong số đó cứ bám theo
và muốn quấy rối cậu sao?
Gay go rồi.
Gay rồi.
Bây giờ cũng thế…
Gay go rồi.
Đáng sợ quá.
Anh thấy sao senpai?
Tự làm tự chịu chứ sao.
Ai kêu các em chơi đùa người khác.
Senpai làm người ta khóc rồi kìa.
Senpai… em có chuyện muốn nhờ anh.
Có thể đóng giả… làm bạn trai em không?
Để hắn thấy cảnh chúng ta thân mật,
rồi hắn sẽ từ bỏ thôi.
Vì sao lại là anh?
Bây giờ em không có đối tượng,
người có thể nhờ vả chỉ có senpai thôi.
Nhưng mà…
Giả làm bạn trai…
Chiêu này được đấy.
Dù sao senpai cũng hiền lành vô hại.
Hiền lành vô hại.
Không, có hại đấy.
Anh ấy cực kỳ có hại.
Còn có hại hơn cả sâu bọ có hại.
Cậu nghĩ tìm senpai mắc ói giả làm bạn trai
là có thể thoát khỏi kẻ đeo bám sao?
Sẽ thành hai kẻ lận đó.
Đừng mà!
Em đang nói nhăng nói cuội gì vậy hả?
Còn lâu anh mới làm mấy chuyện đó.
Vậy thì phiền senpai giả vờ làm bạn trai em nhé?
Ừm, cũng được.
GA ZUSHI
Miễn cưỡng đồng ý rồi.
Nhưng mà hẹn hò phải làm những gì chứ?
Dù sao cũng chỉ là đóng giả,
cứ đi vòng vòng là được rồi nhỉ?
Senpai.
Xin lỗi nha, anh đợi lâu rồi hả?
Không… không có…
Vậy chúng ta đi thôi.
Được…
Senpai căng thẳng lắm sao?
Không… không có…
Anh yên tâm đi.
Hôm nay em sẽ chủ trì.
Chủ trì?
Bộ dạng của senpai khả nghi ghê.
Cảnh tượng này
hệt như tình tiết anime mà senpai thích vậy.
Giống thật đấy.
Hai người vì một vài nguyên nhân nào đó
mà phải giả vờ hẹn hò.
Giả vờ hẹn hò.
Nhưng lại vô tình nhập tâm quá sâu.
Tình cảm ngày càng tốt hơn…
Trở nên tốt hơn.
Cuối cùng trở thành phim giả tình thật.
Chính thức hẹn hò thực sự.
Hẹn hò thực sự.
Còn lâu anh ấy mới hẹn hò gì gì đấy!
Cậu tức giận gì chứ?
Tớ không tức giận.
Mặc dù là em nhờ senpai,
nhưng như vậy thật sự không sao chứ?
Ý gì vậy?
Anh không có đối tượng muốn hẹn hò sao?
Không… không có.
Nói đi cũng phải nói lại, kẻ bám đuôi đâu rồi?
Hình như không thấy nữa rồi.
Đau quá, đau quá…
Nagatoro?
Cậu bắt hắn khi nào vậy?
Xin lỗi, mình sẽ không làm vậy nữa,
xin hãy tha cho mình đi.
Xin lỗi…
Vở kịch này…
Nên kết thúc rồi nhỉ?
Cậu đang làm gì vậy chứ?
Hết kịch hay rồi.
Giải quyết vấn đề sớm là chuyện tốt mà.
Nhưng mà… vẫn chưa chụp được cảnh đặc sắc…
Cảnh đặc sắc.
Cảnh đặc sắc gì cơ?
Thời cơ tới rồi.
Xin lỗi, tôi sẽ không tái phạm nữa.
Được rồi, chúng ta cũng về thôi.
Được thôi.
Senpai, về thôi nào.
Senpai, đáng tiếc thật đấy.
Buổi hẹn hò đầu tiên mà anh mong đợi
đã tan thành mây khói rồi.
Không sao cả… dù sao cũng chỉ là giả vờ.
Vừa hay bớt đi một việc phiền phức.
Nói dối.
Anh đang nghĩ mấy chuyện đen tối phải không?
Muốn nắm tay người ta,
rồi vô ý chạm vào ngực,
hoặc nếu may mắn thì có thể thoát kiếp trai tân.
Em đang nói gì thế?
Hạ lưu, senpai hạ lưu ghê.
Anh không hề nghĩ vậy nha.
Với senpai
thì chuyện hẹn hò này còn sớm quá đấy.
Cũng…
Cũng phải ha.
Senpai quả nhiên rất mắc ói.
♫Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt♫
♫Vẫn không hết chủ đề để nói♫
♫Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua♫
♫Đều muốn kể với anh♫
♫Gần đây (senpai)♫
♫Đã cười nhiều hơn (senpai)♫
♫So với (senpai)♫
♫Trước đây đấy♫
♫Anh không phát hiện ra sao?♫
♫Cười cái nào♫
♫Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mĩ thuật♫
♫Cười đùa hi ha, giống như thường ngày♫
♫Dần dần đổi thay,
khắc họa diện mạo của khuôn viên♫
♫Ngày mai sẽ càng rực rỡ hơn hôm nay♫
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay.
Senpai, lúc tìm sách người lớn
anh đã ăn gian phải không?
Ăn gian.
Không, đó là…
Đều đã tới bước đó rồi,
hai người mau chóng hẹn hò đi.
Yoshi, đi thôi.
Tuân lệnh.
Tới… tới bắt nạt anh à.