♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
SENPAI, CÓ MUỐN ĐI LỄ HỘI KHÔNG?
Không biết có bán
kẹo hồ lô ngào đường không nhỉ?
- Hình như hôm nay có lễ hội mùa hè.
- Mong là có bán.
Senpai, có muốn đến lễ hội không?
Trông anh đáng thương
nên em rủ lòng từ bi mời anh đi vậy.
Con nhóc Nagatoro đó
chắc sẽ kéo mình đi như mọi khi.
K.O.
Hiệp hai.
Chiến đấu!
Thỉnh thoảng, mình cũng nên…
Chủ động… rủ em ấy…
Đau…
Senpai mắc ói thật đấy.
Mắc ói, mắc ói, mắc ói quá.
Mắc ói, mắc ói, mắc ói, mắc ói.
Không…
Đừng giỡn nữa…
Sao mình lại rủ em ấy chứ?
Chuyện nhỏ như con thỏ.
K.O.
Hoan nghênh ghé thăm…
KẸO BÔNG
Mình… cuối cùng mình vẫn đến.
Mình rảnh quá nên đến đi dạo thôi.
Đợi lâu rồi đúng không?
Cậu lề mề quá.
Mua mì xào rồi về thôi.
Phát hiện senpai nè.
Phát hiện.
Đuổi theo.
Tuân lệnh.
Senpai cũng tới lễ hội cơ à.
Bất ngờ ghê.
Gián biển bất ngờ, gián biển bất ngờ.
Đừng nói anh
nghĩ là có thể tình cờ gặp Nagatoro
nên tới đi dạo đấy nhé?
Đi dạo kìa.
Còn lâu nhé.
Đáng tiếc thật đấy,
cậu ấy có hoạt động ở câu lạc bộ
không đến được.
Vậy à.
- Vậy…
- Đừng đi mà, lễ hội hiếm có đó.
Đừng đi mà.
Anh thật sự chỉ đi ngang qua mà thôi.
Lấy phần thưởng khi nãy rút được ra đi.
Tuân lệnh.
Mình có được senpai rồi.
Có được rồi.
Xin lỗi nha, bắt cậu luyện tập với mình
đến tối muộn thế này.
Không sao đâu, dù sao dạo này
mình cũng không luyện tập mấy.
Phải rồi, hình như hôm nay có lễ hội đấy.
Dù cũng hơi muộn rồi,
nhưng cậu muốn đi xem không?
Có nên đi không nhỉ?
Tụi em gửi cho Nagatoro rồi sao?
Đúng vậy, không chừng cậu ấy sẽ đến đấy.
Thú cưng nhà mình bị cướp mất rồi.
Như vậy đấy.
Thú cưng.
Ai là thú cưng chứ?
Nagatoro có hoạt động ở câu lạc bộ mà,
đột nhiên tìm em ấy…
Em ấy sẽ không đến đâu.
Xin lỗi nha, hoạt động của câu lạc bộ
vẫn chưa kết thúc nhỉ?
Không, hoạt động đã
kết thúc sớm hơn dự tính rồi.
Mình rảnh lắm nên đã tới đây.
Đeo vòng cổ trông hài hước thật đấy.
Đúng chứ, siêu hài hước phải không?
Hài hước.
Đủ rồi đó, mau mở ra đi.
Có vẻ rất vui nhỉ, đưa cho mình đi.
Senpai là của tụi mình.
Muốn cướp thì phải quyết đấu với tụi này.
Quyết đấu đi.
Thú vị đấy.
Mình không quan tâm đến kết cục của senpai
nhưng mình chấp nhận thách đấu.
BẮN SÚNG
Cuộc thi hai người hai chọi hai.
Đội có được nhiều phần thưởng hơn thì thắng.
OK.
Senpai, đừng kéo chân em đấy.
Anh cũng phải đấu sao?
Này.
Mình bắn trúng rồi mà.
Phải nhắm chuẩn lên trên nữa mới được.
Tớ nhắm chuẩn rồi mà.
Em tưởng senpai sẽ không
đến mấy chỗ lễ hội kiểu này chứ.
Anh chỉ ra ngoài thay đổi tâm trạng thôi.
Đáng tiếc, không bắn trúng.
Đừng nói là anh…
Đang đợi em… chủ động…
Rủ anh đi nhé?
Sao có thể chứ?
Bắn trúng rồi.
Nếu muốn cùng ai đó đi chơi
thì phải tự chủ động mời chứ.
Chúng mình thắng rồi nhỉ?
Thắng rồi.
Không đâu, các cậu nhìn kỹ đi.
Kích cỡ của gấu bông con mực này.
Xét về chất lượng thì bọn mình thắng áp đảo.
Không đủ để bù đắp khoảng cách về số lượng,
phải không Yoshi?
Nhưng gấu bông con mực đó rất hiếm…
Nào, cho cậu này.
Tớ nhớ là cậu đang sưu tầm phải không?
Haya, mình yêu cậu.
Vậy mà lại dùng chiêu mua chuộc.
Chính là như vậy đấy.
Mình có được senpai rồi.
Được rồi, mau mở ra đi.
Thật hết cách với các cậu.
Tạm biệt nhé senpai.
Cẩn thận đừng để bị bắt nữa nhé.
Mau về núi đi nhé.
Anh đâu phải động vật hoang dã chứ.
Đến cũng đến rồi, vậy đi dạo một vòng đi.
Được…
Cũng được…
ĐỪNG BẮT NẠT ANH NỮA MÀ, NAGATORO
Hoan nghênh ghé thăm…
GIỐNG NHƯ ĐANG HẸN HÒ ẤY, SENPAI NHỈ
Cho em một miếng đi.
- Đúng là…
- Đón lấy.
Giống như…
Giống như đang hẹn hò, đúng không senpai?
Hẹn hò gì chứ?
Đây là chuyện các cặp đôi mới làm…
Em giỡn đó.
Sao em có thể hẹn hò
với senpai được chứ, cười chết mất.
Đừng xoa nữa mà.
Anh có muốn, nắm tay luôn không?
Bắt đầu bắn pháo hoa rồi kìa.
Senpai, đi xem pháo hoa nào.
Đừng đẩy anh mà.
Pháo hoa ở đây đẹp lắm đó.
Sẽ bắn đùng đùng lên trời
rất nhiều những bông pháo cỡ lớn.
Anh từng xem rồi.
Xem khi nào vậy?
Hồi tiểu học.
Đã lâu lắm rồi nhỉ, anh đóng đô ở nhà sao?
Em phiền quá đi.
ĐÊM HỘI PHÁO HOA
HỘI TRƯỜNG Ở PHÍA TRƯỚC CÁCH 10 MÉT
Nhiều người ghê.
Cả hàng vẫn không nhúc nhích.
Mình nhớ ngày xưa lúc xem pháo hoa…
Nagatoro, qua bên đó đi.
Đi rồi.
Không mau lên là hết đó.
Senpai!
Nagatoro!
Bên… bên này.
Senpai định làm gì vậy?
Anh nhớ là bên đó…
Sao cơ? Dẫn em tới chỗ không người,
anh định làm gì hả?
Chính là chỗ này.
Nói đi nào.
Anh nhớ ra hồi nhỏ ngắm pháo hoa ở đây.
Nhưng mà senpai à,
lúc hẹn hò dẫn con gái tới chỗ vừa khuất vừa tối
như vậy không hay lắm đâu.
Vừa khuất vừa tối gì chứ?
Người bình thường đều sẽ
nảy ra tâm lí đề phòng đó.
Anh không có ý này…
Lại còn khăng khăng kéo tay em nữa.
Làm em còn tưởng
anh muốn làm chuyện xấu xa gì cơ.
Chuyện xấu xa, chuyện xấu xa.
Senpai trai tân xấu xa ghê.
Xấu xa ghê, xấu xa ghê.
- Lại lấy chuyện trai tân ra cười nhạo mình.
- Trai tân.
- Nhưng mà…
- Xấu xa, xấu xa.
- Mình biết cô nhóc này cũng xấu hổ lắm.
- Trai tân xấu xa ghê.
Chuyện xấu xa là chuyện gì cơ?
Chuyện xấu xa chính là chuyện xấu xa…
Nói rõ xem nào.
Chút chuyện cỏn con này anh nên biết chứ.
Không, anh không biết, phiền em nói cụ thể.
Thì là…
Nói chi tiết đi.
Đột nhiên cưỡng ép ôm chặt lấy người ta.
Và còn,
hôn hít các thứ.
Đừng nói đây chính là mục đích của senpai nhé?
Còn lâu nhé.
Dù sao trai tân không thể nào làm được đâu.
Senpai trai tân sao có thể cưỡng hôn chứ.
Vậy em thì làm được chắc?
Quá đỗi bình thường.
Lại bắn thêm một đợt pháo cực lớn nữa.
Đúng là lớn thật.
Lễ hội hiếm có, sớm biết thì đã mặc Yukata rồi.
Ừm.
Senpai.
Nếu muốn cùng ai đó đi chơi
thì phải tự chủ động mời chứ.
Lần… lần sau.
Năm sau… có muốn cùng đến không?
Được thôi senpai.
Senpai cũng phải mặc Yukata đó.
Con trai không cần mặc mà.
Phải mặc chứ.
Đúng rồi, mặc đồ đôi với em đi.
Đồ đôi?
Yukuta… đôi?
Lừa anh đó.
Còn lâu em mới muốn mặc đồ đôi với senpai.
Mắc ói lắm, không thể nào đâu.
CHÚNG TA VỀ THÔI, SENPAI
Ngày đầu tiên của học kỳ mới
đúng là không có chút sức lực nào.
Về nhà chơi game tiếp thôi.
Vẫn chưa hả?
- Tuần trước vẫn chưa tỏ tình với cậu sao?
- Giọng nói này…
Vậy mới nói.
Đối phương là ai vậy?
Là ai?
Là Hoshino của lớp 3.
- Chẳng phải cậu ấy là bạn trai của Aoi sao?
- Là đám Nagatoro.
- Tỏa ra bầu không khí khó mà đến gần.
- Cười chết mất.
Bạn bè cũng tăng lên rồi.
Dạo gần đây em ấy thường xuyên… tới tìm mình.
Nhưng quả nhiên bọn mình
vẫn là người của hai thế giới.
Ví dụ như…
Chuột chũi sống trong hang động tối tăm,
thi thoảng sẽ ngoi lên mặt đất.
Nhưng lại đúng ngay địa bàn của báo đốm.
Chào các cậu!
Xin chào.
Chào…
Mệt quá đi mất.
Vừa đến đã làm bộ rồi à.
Học hành thật sự mệt quá mà.
Rõ ràng các cậu cũng chẳng đến câu lạc bộ.
Chủ nhiệm câu lạc bộ đã nổi giận đùng đùng đấy.
Tiêu rồi, chủ nhiệm đáng sợ lắm.
Xin hãy tha cho mình nha.
Thành thục thật đấy.
Họ hòa nhập vào nhóm nữ sinh một cách tự nhiên.
So với một đứa như mình, họ vẫn khá là…
Nagatoro, chúng ta chơi đi.
Chẳng phải mình từ chối rồi sao?
Mình đảm bảo chắc chắn sẽ rất vui.
Nếu không muốn đi riêng với cậu ta,
thì mình đi cùng nhé?
Đi theo cặp đi, Yoshi cũng đi nhé?
Mình đi được nè.
Được, cứ chốt vậy nhé.
Mình không muốn đi.
Đừng từ chối mà,
dù sao nói chuyện ở đây cũng chán lắm.
Đi đi mà.
Đi đi mà, đi đi mà.
Tới trạm xe rồi quyết định đi đâu chơi nhé.
Ai thế? Khả nghi quá.
Tiêu rồi, làm sao đây?
Anh ta là ai vậy?
Là senpai à, xin chào.
Xin chào.
Anh trốn ở đó làm gì chứ,
tới đây đi.
Cậu quen anh ta à?
Có chuyện gì sao?
Không…
À… à thì…
Thì là…
Chúng…
Chúng?
Chúng ta về thôi.
Mình đang nói gì vậy chứ?
Sao cơ? Tôi không nghe thấy.
Senpai, có chuyện gì thì nói to một lần đi.
Chúng ta về thôi, senpai.
Tạm biệt.
Khoan…
Chúng ta đi thôi senpai.
Được, về thôi.
Được.
Đợi mình với nào.
Bỏ họ lại như vậy có ổn không?
Không sao đâu, họ phiền quá.
Phiền quá.
Không ngờ senpai lại xuất hiện.
Senpai.
Chuyện gì vậy?
Em nhớ ra rồi.
Là senpai vẽ truyện tranh.
Đúng vậy, anh ấy vẽ truyện tranh rất đen tối.
Ghét ghê.
Thi thoảng anh sẽ vẽ truyện tranh,
nhưng không phải về chủ đề bậy bạ đâu.
Senpai không cần nói dối đâu,
họa sĩ truyện tranh người lớn ạ.
Bậy quá đi, họa sĩ truyện tranh người lớn.
Bậy bạ quá.
Anh ấy dường như tỏa ra hơi thở rất độc đáo.
Đúng đó, mùi của truyện tranh người lớn
tỏa ra từ quả tóc bồng bềnh này.
Đủ chưa hả?
Bồng bềnh.
Sakura đừng bị lây nhiễm
bởi truyện tranh người lớn đó nha.
Ghét ghê.
Cẩn thận hơi thở truyện tranh người lớn đó!
Mình thật lạc lõng quá.
♫Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt♫
♫Vẫn không hết chủ đề để nói♫
♫Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua♫
♫Đều muốn kể với anh♫
♫Gần đây (senpai)♫
♫Đã cười nhiều hơn (senpai)♫
♫So với (senpai)♫
♫Trước đây đấy♫
♫Anh không phát hiện ra sao?♫
♫Cười cái nào♫
♫Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mĩ thuật♫
♫Cười đùa hi ha, giống như thường ngày♫
♫Dần dần đổi thay,
khắc họa diện mạo của khuôn viên♫
♫Ngày mai sẽ càng rực rỡ hơn hôm nay♫
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay.
Sao senpai không chủ động rủ em đến lễ hội?
Thực ra anh rất muốn đi đúng không?
Còn lâu anh mới…
Không thể lúc nào
cũng đợi quà từ trên trời rơi xuống đâu.
Nhưng mà…
Nhưng mà sao?
May mà vẫn đi cùng nhau.
Mắc ói quá.