Senpai, em làm người mẫu cho anh nhé.
Không… không cần đâu.
So với vẽ người
thì anh vẫn thích vẽ tĩnh vật hơn.
Senpai.
Em sẵn sàng cởi đồ vì anh đó.
Khoan…
Làm… làm vậy không hay đâu.
"Làm vậy" là chỉ…
Chuyện này sao?
Câu lạc bộ bơi lội kêu em đến giúp,
nên em mặc thử xem đồ bơi cũ còn vừa không.
Senpai đang nghĩ gì vậy hả?
Senpai đúng là nổi loạn ngầm mà.
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
SENPAI, PHẢI CHƠI CÙNG ĐÓ NHA
Vốn muốn ngồi yên tĩnh một mình
ở quán ăn gia đình để vẽ truyện tranh mà.
Senpai chậm quá đó.
Sao cứ thành ra thế này chứ.
Mau lên, mau lên, ướt hết bây giờ.
Ướt… ướt hết rồi mà…
Kệ anh… em đi trước đi…
Lúc này rồi mà còn ra vẻ…
Không phải thế…
Chúng ta qua bên kia trú mưa đi.
Ướt như chuột lột rồi.
Không phải dự báo thời tiết nói
hôm nay trời nắng sao.
Chắc chỉ là mưa rào thôi,
đợi chút là lại hửng nắng ấy mà.
Cũng đúng.
Senpai này,
đừng nhìn bên này đấy.
Tại sao chứ?
Bởi vì…
Đồng phục của em biến thành trong suốt luôn rồi.
Trong… trong suốt…
Senpai biến thái nghịch ngầm
chắc muốn nhìn lắm nhỉ?
Không, anh không nhìn, còn lâu anh mới nhìn.
Thật hả?
Anh… anh không hề nghịch ngầm.
Cảm giác như anh sẽ nhìn trộm ấy.
Mình sắp bị nhìn trộm rồi!
Anh sẽ không đâu!
Đáng ghét,
Nagatoro cứ trêu chọc mình thế này suốt.
Khoan đã, đây là…
Đáng tiếc, mặc bên trong đồng phục là đồ bơi.
Chắc là trò kiểu này chứ gì.
Anh biết rồi nhé.
Thật ra bên trong đồng phục trong suốt
là mặc đồ bơi.
Xin lỗi…
Senpai quả nhiên là biến thái nghịch ngầm.
Không phải…
Anh nhìn thấy
đồng phục trong suốt của em rồi nhỉ?
Đó chỉ là… anh hiểu nhầm…
Sao cơ? Em không nghe thấy.
Senpai nói lớn lên nào.
Sắp bị thổi bay rồi.
Em không sao chứ?
Xin… xin lỗi…
Ghét ghê, lại bị nhìn sạch sẽ rồi.
Senpai háo sắc ghê.
Hình như hơi lạnh nhỉ.
Mưa có vẻ vẫn chưa ngớt.
Chỉ có thể chạy về thôi.
Nhà senpai ở đâu vậy?
Qua đèn giao thông thì rẽ, rồi đi qua đường hầm.
Khá xa nhỉ.
Còn em thì sao Nagatoro?
Qua cửa hàng tiện lợi là tới nhà em rồi.
Gần phết nhỉ.
Senpai này,
có muốn… tới nhà em không?
Senpai, mời vào.
Làm… làm phiền rồi.
Con về rồi à.
Là bạn con sao?
Thay vì nói là bạn chi bằng nói là đồ chơi.
Món đồ chơi này đúng là trông hơi nhàm chán nhỉ.
Bố còn tưởng con nhặt về một người rơm chứ.
Nhưng trêu chọc cũng vui lắm ạ.
Khoan đã… đừng…
Đúng là vui phết nhỉ.
Mí mắt bắt đầu rung rung rồi kìa.
Phải ha, sau đấy thì…
Nhìn nè, món đồ chơi này khóc rồi.
Để anh đợi lâu rồi.
Sao trông anh căng thẳng thế?
Không… không có gì.
Ơ mà… người nhà em đâu rồi?
Giờ không có ai ở nhà,
hôm nay mọi người về trễ lắm.
Vậy à.
Được rồi, anh vào đi.
Không cần đâu, anh chỉ tránh mưa chút thôi.
Anh ướt hết rồi, sẽ bị cảm đó.
Đây là đồ của anh em, chắc là sẽ hơi rộng.
Nè, anh dùng cái này nhé.
Cảm ơn…
Đồ ướt cứ để kia nhé,
máy sấy sẽ sấy khô ngay thôi.
Anh biết rồi.
Chẳng lẽ đây là…
Khăn Nagatoro… đã dùng?
Không… không phải đâu.
Tiếc quá,
khăn em dùng là cái này cơ.
Anh cứ tự nhiên.
Senpai,
anh còn căng thẳng gấp mấy lần bình thường nhỉ?
Lần đầu anh vào phòng con gái hả?
Bí… bí mật.
Bí mật á? Buồn cười ghê.
Vậy em hỏi anh nhé.
Bình thường khi con trai vào phòng con gái
thì sẽ làm gì nhỉ?
Làm gì nhỉ…
Làm gì nhỉ, làm gì nhỉ?
Học… học bài các kiểu.
Học bài? Gần đây có phải thi gì đâu.
Vận động ngón tay kịch liệt,
đưa tới đưa lui, lăn qua lăn lại.
Sao cơ…
Mở ra một trận hỗn chiến tuyệt vời ấy.
Không được… không thể làm vậy đâu.
Em nói cái này mà.
Anh nghĩ là cái gì thế?
Bí… bí mật.
Senpai đúng là nổi loạn ngầm mà.
Senpai háo sắc.
Là "Justice Gear" à?
Của anh trai em đó, anh biết cách chơi không?
Trước kia anh cũng hay chơi.
Nếu chơi game thì chắc senpai trạch nam
sẽ không căng thẳng nữa đâu nhỉ?
Thực ra em chơi trò này cũng khá lắm đó.
Vòng một, bắt đầu.
Xem cú đấm mạnh mẽ của em này.
Nhìn đây, cú đấm hiểm hóc!
Một đòn đã nghẻo rồi.
K.O.
Thôi xong.
Không cẩn thận dùng hết sức
đấu với người mới chơi như Nagatoro.
Không, khoan đã.
Về mặt nào đó thì…
Chẳng khác nào việc em ấy hay trêu đùa mình.
Vòng hai, bắt đầu.
Thỉnh thoảng cũng phải cho em ăn quả đắng chứ.
Như vậy là kết thúc rồi.
Anh xong đời rồi.
K.O.
Nghẻo rồi, senpai nghẻo mất rồi.
Em ăn gian quá đó.
Sao có thể chứ?
Đây gọi là việc quân cơ không nề dối trá.
Chúng ta chơi tiếp nào senpai.
Senpai biến thái quá đi.
Đừng… đừng mà.
Tuyệt, senpai đời thực lại nghẻo rồi.
Hôm nay cảm ơn em nhé.
Đừng khách sáo mà.
Anh… chơi vui lắm.
Lần tới lại cùng chơi nữa nhé, senpai.
Em sẽ lại hành anh tơi bời.
Em không được ăn gian nữa đó.
Rõ là thích em ăn gian mà,
phải không senpai háo sắc nghịch ngầm?
Anh không hề vậy nhé.
ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO
GIỐNG GHÊ…
CHẲNG GIỐNG CHÚT NÀO…
MÓN GIỚI HẠN HÔM NAY
SET CƠM GÀ VIÊN CHIÊN
SENPAI, BÊN NÀY, BÊN NÀY
Lâu rồi mới đến nhà ăn của trường.
Nghe nói ở đây rất thích hợp
để một mình thưởng thức món ngon.
Hết… hết chỗ rồi à…
Senpai, bên này, bên này.
Tới đây, tới đây.
Cạnh em có chỗ trống nè.
Vị trí đó quá nguy hiểm.
Nhưng mà…
Mình cũng chẳng tìm được chỗ nào khác.
Nếu đã vậy
thì chỉ có thể ăn cho nhanh rồi chuồn thôi.
Làm… làm phiền rồi.
Bạn trai hả?
Không… không phải đâu.
Đúng đó, bọn mình đang hẹn hò.
Phải không hả senpai?
Đừng… đừng quậy nữa.
Buồn cười ghê.
Senpai, anh với Haya đến bước nào rồi?
Bước… bước nào là sao?
Anh chẳng hiểu em đang nói gì.
Senpai, mặt anh đỏ ghê.
Đỏ như gấc luôn.
Vậy…
Có muốn hẹn hò với em luôn không?
Đừng… đừng giỡn…
Cái mặt trai tân mà còn muốn bắt cá hai tay.
Hài hước ghê.
Buồn cười ghê.
Nhưng thay vì nói là bạn trai
thì giống thú cưng hơn.
Thú cưng.
Đúng là rất giống thú cưng, lông mượt ghê nè.
Đừng giỡn nữa mà.
Lông mượt ghê.
Tóc senpai bết lắm, khuyên cậu đừng có sờ.
Đầu ai bết chứ? Ngày nào anh cũng gội đầu đó.
Thật sao?
- Nói là thú cưng thì tâng bốc hắn quá rồi.
- Thật sao, thật sao?
Tâng bốc quá rồi.
Phải là nô lệ.
Nô lệ sao?
Senpai là nô lệ kìa.
Ai là nô lệ chứ?
Ăn cơm đừng có lề mề thế, mau làm việc cho em.
Mau làm việc nào.
Cười chết mất thôi.
Bị nói đến mức này mà cũng chẳng cãi lại.
So với nô lệ
thì giống sâu bọ hơn đó.
Đàn ông vốn không thể cam chịu
bị sỉ nhục như thế này.
Cậu nói hơi quá đáng rồi đó.
Xin lỗi vì đã nói bạn trai cậu như vậy nha.
Mình không tức giận vì điều này.
Chẳng lẽ Nagatoro đang tức giận vì mình?
Không, không thể nào đâu.
À… à thì.
Tôi…
Tôi không phải bạn trai của Nagatoro!
Hết rồi hả?
Phải nói thêm gì đó chứ?
Anh không nghĩ ra cái gì để nói hả?
Không phải… à thì…
Anh chỉ muốn nói rõ
anh không phải bạn trai em ấy…
Senpai buồn cười thật đấy.
Senpai cứ không đáp trả mãi thế.
Bị sỉ nhục đến thế
người bình thường đều sẽ đáp trả mà.
Cũng đúng nhỉ…
Lúc như vậy thì phải kịch liệt châm chọc họ.
Châm chọc xong thì có thể
bỏ ngoài tai lời lẽ công kích của đối phương.
Mắc ói.
Điếc tai quá.
Sẽ thuận lợi như vậy sao?
Có chứ, anh thử xem.
Senpai đứng bên kia đi.
Chào mọi người.
Vài ngày trước tôi nhìn thấy
một người rơm đứng giữa đường.
Nghệ sĩ hài?
Tôi nghĩ bụng sao người rơm lại đứng đây nhỉ.
Lạ quá đi.
Bước tới gần hơn…
Thì ra không phải người rơm, mà là senpai.
Ai là người rơm chứ?
Đó, đơn giản lắm phải không?
Như vậy là được sao?
Dù sao anh cũng có phải nghệ sĩ hài đâu
không cần giỏi châm chọc,
chỉ cần thuận theo khí thế nói ra là được rồi.
Thì ra là vậy.
Senpai vẫn mắc ói như vậy nhỉ.
Mắc ói, mắc ói…
Phiền chết mất.
Nếu như vậy, có lẽ mình cũng có thể phản kích.
Vậy tiếp tục nhé.
Lần này senpai phải tự nghĩ cách châm chọc đó.
Chào mọi người.
Xin lỗi senpai vì khi nãy nói anh rất mắc ói.
Không sao đâu…
So với nói senpai mắc ói,
chi bằng nói "chơi" senpai rất vui.
Đến kiểu tóc cũng thú vị,
mượt như chú cừu non bị sói lớn ăn thịt vậy.
Sắp đến lúc phải cạo lông rồi đó.
Có muốn em cạo giúp không?
Lấy dao cạo cạo nhé.
Cạo hết lông mềm mượt…
Senpai, mau châm chọc lại đi chứ.
Senpai?
Cũng đâu cần… nói quá đáng vậy chứ…
Em xin lỗi…
Sao thế? Sao phải khó chịu như vậy chứ?
Senpai đúng là rất mắc ói đấy.
Senpai lại khóc rồi sao?
Anh… anh đâu có…
Mau lên, mau châm chọc nào.
Tức giận đáp trả đi chứ.
Nhanh lên nào senpai.
Em phiền quá đó.
Xin… Xin lỗi.
Senpai làm được rồi nè.
Nhưng mà lúc châm chọc thì phải vỗ vào đây.
Hay là…
Anh cố ý hả,
senpai biến thái?
Không… không phải đâu.
Lúc này phải dùng cách nói châm chọc.
Nói thế này nè "Còn lâu nhé".
Tha cho anh đi!
♫Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt♫
♫Vẫn không hết chủ đề để nói♫
♫Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua♫
♫Đều muốn kể với anh♫
♫Gần đây (senpai)♫
♫Đã cười nhiều hơn (senpai)♫
♫So với (senpai)♫
♫Trước đây đấy♫
♫Anh không phát hiện ra sao?♫
♫Cười cái nào♫
♫Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mĩ thuật♫
♫Cười đùa hi ha, giống như thường ngày♫
♫Dần dần đổi thay,
khắc họa diện mạo của khuôn viên♫
♫Ngày mai sẽ càng rực rỡ hơn hôm nay♫
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay.
Senpai nói
"Tôi không phải bạn trai của Nagatoro".
Vậy thì rốt cuộc là gì chứ?
Thì… kiểu bạn bè…
Anh sẽ nhìn quần lót của "bạn",
tới nhà "bạn" còn mong chờ hôn "bạn" sao?
- Cái này…
- Anh sẽ có suy nghĩ đen tối với "bạn" hả?
Nói đi chứ?