Lâu rồi không vẽ tranh sơn dầu.
Quả nhiên sẽ làm bẩn tay.
Làm phiền rồi, senpai.
Nagatoro.
Em làm đổ nước ép, tay dính quá nè.
Đừng lại gần anh.
Anh nhích qua xíu đi mà.
Sao cứ phải dùng chung một vòi nước với anh chứ?
Có sao đâu, anh nhích qua đi.
Sao thế senpai?
Không, chỉ là… anh thấy hơi chật chội.
Ừ ha, chật quá nhỉ.
Senpai này.
Sao?
Đứng cạnh nhau rửa tay như thế này
giống như tắm chung trước khi lên giường vậy.
Em… em đừng lúc nào cũng nói mấy lời này chứ.
Mặt senpai đỏ quá kìa.
Xin… xin lỗi.
Senpai à.
Em… em làm gì vậy…
Cơ hội hiếm có, anh muốn thử không?
Thử… thử gì cơ?
Chà giúp anh.
Em chà nè…
Đừng…
Chạy mất rồi.
Đáng ghét, làm gì vậy chứ?
Senpai à, trên tay anh còn xà phòng kìa.
Anh tới nhà vệ sinh rửa.
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
PHÒNG MỸ THUẬT
MẶT SENPAI ĐỎ QUÁ NÈ
Tốt hơn vẫn là
nên ngồi ăn ở văn phòng câu lạc bộ.
Cái người quấy rối sự yên tĩnh lại tới nữa rồi.
Chào senpai.
Xin chào.
Bạn của Nagatoro.
Haya không có ở đây sao?
Thì ra đây chính là tổ ấm tình yêu
của cậu ấy và senpai sao?
Gay go quá nhỉ.
Tổ ấm tình yêu, gay thật đấy.
Đây là văn phòng câu lạc bộ của bọn anh
đừng tự ý xông vào.
Đây chính là
"Solo Dining" trong truyền thuyết sao?
Ăn một mình đáng thương quá.
Không cần các em phải lo.
Nagatoro cũng chẳng ở đây,
bọn họ tới làm gì chứ?
Mau đi đi chứ.
Muốn làm cái đó không?
Chính là cái đó sao?
Senpai này, anh từng sờ ngực chưa?
Gì…
Phản ứng của senpai tuyệt ghê.
Thú vị quá đi.
Sao lại hỏi vấn đề này chứ?
Bởi vì trông senpai cực kỳ dâm dê ấy.
Dâm dê…
Anh có đâu.
Senpai là trai tân,
đến ngực còn chưa từng sờ, đáng thương quá đi.
Đáng thương quá.
Vậy nên senpai à,
cho anh sờ ngực tụi em này.
Tới đi, sờ đi nào…
Senpai…
Hắn chạy rồi, mau đuổi theo.
Senpai, không cần khách khí đâu.
Không… đừng…
Dừng tay…
Nhanh nào senpai.
Bị con gái cưỡng ép sờ ngực rồi…
"ĐẬU ĐỎ"
Bánh mì đậu đỏ.
Bánh mì… đậu đỏ?
Anh tưởng là sờ được ngực rồi sao?
Thấy sao? Cảm giác sờ ngực thế nào?
Xúc cảm thế nào?
Ngực làm sao cơ?
Na… Nagatoro.
Hình như các cậu
đang chơi trò gì thú vị lắm nhỉ.
Bái bai.
Được cứu rồi. Đột nhiên bọn họ cưỡng ép anh.
ĐẬU ĐỎ
Anh sờ trúng ngực chưa?
Tuyệt lắm nhỉ.
Senpai là tên biến thái dâm dê mà.
Không…
Chúc mừng senpai được trải nghiệm
lần đầu sờ ngực nha.
Không, thứ anh sờ trúng không phải ngực.
Thứ anh sờ được… là bánh mì đậu đỏ.
Hóa ra là bánh mì đậu đỏ.
Vậy là anh chưa sờ được ngực hả?
Senpai đáng thương ghê.
Dù sao anh cũng chẳng muốn sờ.
Vậy… nếu em cho sờ thì sao?
Nói rồi mà, còn lâu anh mới muốn sờ.
Thật hả?
BÁNH MÌ ĐẬU ĐỎ
Đó là…
Bánh mì đậu đỏ cao cấp Fantasy siêu hiếm sao?
"FANTASY"
Nghe nói ăn vào xốp hơn bình thường nhiều.
Khó khăn lắm em mới mua được đó,
anh có muốn thử không?
Thử sao?
Bánh mì đậu đỏ của Gamo
và bánh mì đậu đỏ cao cấp của em,
anh không muốn thử xem cái nào xốp hơn sao?
Đương nhiên… là anh muốn thử rồi.
Chơi trò đoán bánh mì đậu đỏ nhé.
Nào, sờ cả hai loại rồi đoán xem
đâu là bánh mì đậu đỏ cao cấp.
Nếu đoán đúng thì cho anh đó.
Sờ gì mà sờ? Ai chơi vậy chứ.
Đây chỉ là bánh mì thôi mà.
Anh nghĩ đến chuyện đen tối gì rồi hả?
Tới đi, chỉ là bánh mì bình thường thôi mà.
Đúng thế, bánh mì không hề tục chút nào.
Nào, xin mời sờ thử.
Đây là bánh mì, đây là bánh mì.
Mềm quá, đây là bánh mì đậu đỏ cao cấp sao?
Chà chà, mặt senpai đỏ ghê.
Khả nghi lắm, chỉ sờ bánh mì mà cũng đỏ mặt.
BÁNH MÌ ĐẬU ĐỎ CAO CẤP FANTASY
Đến bên này.
Còn mềm hơn ban nãy.
Không, đúng là rất mềm.
Còn có độ đàn hồi rất đặc biệt.
Đây rốt cuộc là…
Khoan… Đừng…
Không sai.
Không chỉ mềm, mà còn đàn hồi nữa.
Anh biết rồi.
Bên này mới là bánh mì đậu đỏ cao cấp.
BÁNH MÌ ĐẬU ĐỎ CAO CẤP FANTASY
Xin lỗi…
Bép bép bép…
Ăn vào vừa xốp vừa dẻo
vì là cao cấp mà.
BÁNH MÌ ĐẬU ĐỎ CAO CẤP FANTASY
CHẲNG LẼ SENPAI LẠI MUỐN…
Nagatoro chậm chạp ghê.
Hôm nay vẽ đến đây vậy.
Senpai.
Ngày mai em đến làm mẫu vẽ nhé.
Dù lần trước mặc đồ bơi
nhưng đến cuối cùng cũng chưa vẽ được.
Không, không cần đâu.
Ngày mai anh định vẽ táo.
Vẽ táo hay vẽ chuối,
những thứ này lúc nào vẽ chẳng được.
Nhưng em là nữ sinh trung học JK đó.
Senpai không phân biệt được
cái nào hiếm hơn sao?
Được rồi, được rồi.
Anh vẽ là được chứ gì.
Thôi kệ, không tới cũng tốt.
Em đang làm gì thế?
Em xin câu lạc bộ thủ công
chiếc sofa mà họ không dùng tới.
Vì ghế ở đây vừa cứng vừa khó ngồi.
Anh xem, mềm mại thoải mái thế này cơ mà.
Đừng đem đồ bỏ đi vứt ở
văn phòng câu lạc bộ của người khác chứ.
Sao thế?
Nãy anh cứ thẫn thờ nhìn ra ngoài cửa sổ.
Tuyệt!
Hosokawa của câu lạc bộ bóng chày
hôm nay cũng rất tích cực.
Nghe nói anh ấy là một siêu sao rất có khả năng
sẽ chơi bóng chày chuyên nghiệp.
Thật khó để tưởng tượng rằng
senpai bằng tuổi anh ấy.
Em nhiều chuyện ghê, chẳng liên quan gì tới anh.
Trên người senpai
đang tỏa ra mùi ghen tị xấu xa kìa.
Không hề nha.
Nhưng mà, cảm giác được mọi người khen ngợi
chắc cũng không tồi nhỉ.
Senpai cũng muốn được khen sao?
Đương nhiên… cũng hơi muốn.
Nhưng anh chẳng có tài nghệ gì,
nên rất ít khi được khen.
Mà chỉ bị cô ấy bắt nạt.
Senpai từng khen ai khác chưa?
Ít lắm…
Trước tiên
chúng ta chưa bàn đến có tài hay không.
Muốn người khác khen mình thì trước tiên
phải học cách khen người khác.
Không khen ngợi người khác
thì sẽ không được người khác tán thưởng.
Thế nên là…
Senpai hãy thử khen em đi.
Sao lại thành như vậy chứ?
Bất cứ chuyện gì cũng phải dũng cảm thử nghiệm.
Nhanh lên nào senpai.
Muốn anh khen thế nào đây?
Ngoại hình à… đúng là rất đáng yêu.
Nhưng rất khó có thể nói ra trước mặt chính chủ.
Chân vừa thon vừa dài.
Như vậy có phải quấy rối không nhỉ?
Trên tóc có mùi hương rất thơm.
Giống biến thái quá.
Tóc của em rất mượt, đẹp… đẹp lắm.
Đẹp lắm hả?
Cười gì mà cười?
Xin lỗi nha, anh khen thêm đi.
Nhanh nhẹn, hoạt bát, tuyệt lắm.
Nhanh nhẹn hoạt bát?
Nói tiếp đi senpai.
Tiếp đi, tiếp đi…
Cú đá em thể hiện trong lần đầu gặp
ngầu lắm.
Cảm ơn nhé.
Khi nãy senpai đã khen em rất nhiều.
Lần này đến lượt em khen anh nhé.
Nếu không có gì đáng khen
thì không cần miễn cưỡng đâu.
Em giỡn thôi mà.
Biểu cảm của anh rất thú vị.
Biểu cảm của senpai vừa phong phú vừa hay ho.
Lúc nhìn chằm chằm, mí mắt sẽ run lên.
Anh xem, bắt đầu run lên rồi.
Anh chỉ là… mắt hơi ngứa thôi.
Senpai lại khóc rồi.
Đâu có đâu.
Không khóc thật sao?
Đủ rồi đó.
Không phải em muốn làm mẫu vẽ sao?
Anh sắp bắt đầu vẽ đấy.
Vâng.
Phải tạo dáng gì đây nhỉ?
Nếu đã có sofa
thì nằm như này nhé?
Hay là tư thế này?
Anh xem…
Thế nào hả senpai?
Nói đi nào.
Không cần đâu, tạo dáng bình thường là được.
Vâng.
Nói đi cũng phải nói lại,
sao lần nào Nagatoro
cũng muốn mình vẽ em ấy chứ?
Mình vén.
Mặt senpai đỏ như gấc rồi kìa.
Mau vẽ đi chứ.
Không… vạt váy của em.
Vạt váy sao?
Vén lên hơi cao rồi, em chỉnh lại chút đi.
Đáng ghét, senpai háo sắc ghê.
Senpai, đừng nói là
anh chưa vẽ thêm được gì đấy nhé.
Vì em cứ xoay đi xoay lại suốt,
làm anh không thể tập trung tinh thần.
Sao lại trách em chứ?
Senpai không thể tập trung tinh thần
chắc là vì nguyên nhân khác chứ.
Tự dưng em thấy buồn ngủ quá.
Nếu anh còn chưa bắt đầu vẽ
thì em có thể đổi dáng khác nhỉ.
Ừm được.
Nếu vẽ đẹp
em sẽ thưởng cho anh nhé.
Không cần đâu.
Dù gì cũng lại là trò chơi trừng phạt thôi.
Ai bảo anh… thiếu khí thế vậy chứ.
Khí thế gì cơ?
Senpai phải…
Ngủ mất rồi.
Cuối cùng cũng xong rồi.
Vẽ một mạch
nên đường nét có hơi thô.
Nếu cho Nagatoro xem…
Anh vẫn chưa vẽ xong.
Hết giờ rồi.
Bây giờ là lúc tặng thưởng.
Nào, anh nhắm mắt lại đi.
Nhắm mắt lại nhanh đi.
Em bắt đầu nha.
Dù gì cũng lại là búng mũi hay gì đó thôi.
Môi mình
có cảm giác rất mềm mại.
Senpai nghĩ là vị gì?
Vị sao?
Sao anh lại thè lưỡi ra chứ?
Muốn hôn nhau với em á, anh nằm mơ đi.
Anh đâu cố ý thè lưỡi đâu.
Em hỏi anh là vị gì nên anh mới…
Nhưng mà…
Bức tranh này đẹp thật đấy.
♫Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt♫
♫Vẫn không hết chủ đề để nói♫
♫Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua♫
♫Đều muốn kể với anh♫
♫Gần đây (senpai)♫
♫Đã cười nhiều hơn (senpai)♫
♫So với (senpai)♫
♫Trước đây đấy♫
♫Anh không phát hiện ra sao?♫
♫Cười cái nào♫
♫Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mĩ thuật♫
♫Cười đùa hi ha, giống như thường ngày♫
♫Dần dần đổi thay,
khắc họa diện mạo của khuôn viên♫
♫Ngày mai sẽ càng rực rỡ hơn hôm nay♫
Chắc anh biết
trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay là gì nhỉ?
Thì là… anh sờ vào…
Anh sờ vào…
Bánh mì đậu đỏ…
Của Nagatoro.
Tên này trở nên xấu xa rồi.