PHÒNG MĨ THUẬT
Xin chào senpai.
Hôm nay vẫn mắc ói như mọi khi.
Mắc ói, mắc ói quá…
Senpai mắc ói quá đi.
Thực ra cũng không mắc ói như cậu nói.
Không mắc ói.
Senpai, có muốn chơi với tụi em không?
Vẫn tốt hơn là
bị Haya luôn miệng nói mắc ói nhỉ?
Tốt hơn nhỉ?
Cũng phải đấy.
Phải như vậy chứ.
Phải vậy chứ.
Tạm biệt, Nagatoro.
Sao thế?
Không có gì ạ.
Đây là chăn senpai đắp giúp em sao?
Lỡ như em bị cảm thì phiền lắm.
Vừa hay có chăn dư…
Hình như hôm nay senpai không mắc ói lắm.
Em đang khen anh sao?
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
SENPAI TÓC BỒNG BỀNH
Em ấy cứ nhìn mình chằm chằm.
Lại muốn nói gì đó kỳ quái sao…
Trông senpai nhạy cảm quá đó.
Nhạy cảm chỗ nào?
Chỗ nào cũng nhạy cảm, vì anh là trai tân.
Chỉ cần gãi nhẹ thôi là dường như
anh sẽ phát ra âm thanh kỳ lạ.
Kiểu vậy đó.
Làm gì có, phản ứng của anh rất bình thường.
Vậy chúng ta thử xem nhé.
Khoan đã, đừng mà, dừng lại đi.
Gãi, gãi, gãi, gãi,…
Dừng tay, dừng tay…
Quả nhiên senpai rất nhạy cảm.
Vậy em thì sao?
Em chẳng sợ nhột tẹo nào đâu.
Anh muốn thử xem sao không?
Nhưng em nghĩ chắc senpai
không dám chọc lét con gái đâu nhỉ?
Đối với senpai trai tân mà nói,
cái này khó quá mà.
Chẳng qua chỉ là… chọc lét thôi mà…
Đương nhiên anh làm được…
Vậy hả?
Nào, xin mời.
Anh có thể chọc lét em đó, senpai.
Tha cho em đi mà.
Lừa anh thôi, bỏ đi vậy.
Vì senpai đã lộ ra biểu cảm nguy hiểm rồi.
Phải rồi, em muốn cho senpai xem một đoạn phim.
Phim gì cơ?
Đoạn phim này thú vị lắm.
Cừu?
Nhìn đám lông bồng bềnh của cừu bị cạo sạch
anh không thấy rất kích thích sao?
Đúng là… xem xong tâm trạng rất thoải mái…
Đúng chứ? Vui ghê, vui ghê.
Tóc senpai dài ra nhiều rồi.
Gần đây anh cũng không tới tiệm cắt tóc.
Senpai có muốn cạo lông không?
Anh có phải cừu đâu.
Em thấy khá giống mà.
Để tóc dài ra nữa
thì anh chẳng nhìn thấy đường đâu.
Dừng tay, mai anh sẽ đến tiệm cắt tóc.
Đến tiệm cắt tóc?
Thật là.
Em giúp anh nhé.
Giúp anh cạo đầu.
Sao em lại mang dao cạo chứ?
Cái này là em mượn của anh trai.
Trùng hợp thôi ấy mà.
Gạt ai chứ.
Cạo sạch đám tóc bồng bềnh
của senpai trong một nốt nhạc
chắc chắn sẽ rất đã.
Đã nói rồi, anh không phải cừu.
Không được sao?
Không được.
Cạo chút chút thôi.
Chỉ cạo một chút là được rồi mà.
Tuyệt đối không được.
Anh đi tiệm cắt tóc cũng không cắt đến mức
cần dùng dao cạo đâu.
Vậy em dùng kéo cắt nhé.
Người bình thường chắc không biết cắt đâu.
Thực ra em cắt tóc giỏi lắm đó.
Thật hả?
Thật đấy.
Ở nhà thi thoảng em sẽ cắt tóc giúp anh trai.
Nhưng anh sẽ ngại lắm.
Không thể để việc cắt tóc cũng phải nhờ em giúp.
Đừng lo, em chỉ giúp anh sửa chút thôi.
Nagatoro…
Cắt tóc giúp mình…
Vậy thì sửa một chút giúp anh nhé.
Giao cho em đi.
Em sẽ giúp anh sửa một kiểu tóc thật đẹp.
Nếu không thì senpai đáng thương lắm đấy.
Câu này hơi thừa rồi đó.
Không nói nhiều nữa…
Alo.
Haya à, mình muốn trả vở toán cho cậu.
Trả cậu.
Ngày mai rồi trả cũng…
Mình đợi cậu ở phòng học đó.
Đợi cậu đó.
Nếu em có việc thì để lần sau cắt vậy.
Senpai đợi em chút nhé, em sẽ quay lại ngay.
PHÒNG MĨ THUẬT
Tóc mình thật sự dài rồi.
Quay lại nhanh vậy sao…
- Chào.
- Chào senpai.
Bạn của Nagatoro!
Nếu muốn tìm Nagatoro thì em ấy không ở đây đâu.
Em biết.
Vậy hai em đến làm gì…
Quả nhiên đây là chốn yêu đương
tỏa ra mùi nguy hiểm mà.
Mùi nguy hiểm.
Đây là mùi tranh sơn dầu mà.
Dao cạo?
Đó là vì Nagatoro nói muốn cắt tóc giúp anh…
Để tụi em giúp nhé.
Giúp nhé.
Vậy thì… không…
Quái lạ.
Gamo, Yoshi.
Khoan, khoan đã…
Điện thoại, điện thoại reo rồi kìa.
Không sao, không cần bắt máy.
Không cần bắt máy.
Dừng tay…
Không cần lo, chỉ cạo chút chút thôi mà.
Cạo thành đầu như Xavier.
Xoay tròn, xoay tròn kìa.
Anh ấy là chó sao?
Giữ chặt lấy.
Được.
Đừng… đợi đã.
Dừng tay, mau dừng tay.
Không được.
Phải để Nagatoro cắt.
Anh đã hứa với em ấy rồi.
Chỉ biết gọi tên của Nagatoro,
senpai khinh người thật đấy.
Khinh người thật đấy.
E hèm.
Na… Nagatoro.
Mặc dù anh không rõ chuyện gì đang xảy ra,
nhưng đừng đánh nhau.
Trả cậu này.
Chạy mau.
Đừng cắt ngắn quá nhé.
Em biết rồi mà.
Giống hòa thượng Ikkyu đúng không?
Nhiều quá rồi đấy.
Thế này đúng không?
Anh thấy sao?
Cũng được đấy.
Cảm ơn em…
Nhưng mà cho dù cắt ngắn đi một chút,
trông senpai vẫn mắc ói như vậy.
Em phiền quá đó.
ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO
SENPAI, CẢM ƠN ĐÃ TIẾP ĐÃI
Nóng quá đi.
Phải đó, hoạt động của câu lạc bộ
vừa mới kết thúc,
em đừng miễn cưỡng quá…
Phải rồi senpai, anh có muốn đi ăn đá bào không?
Đá bào à, được đấy.
Đi thêm một đoạn nữa
có một tiệm đá bào em nhiệt liệt đề cử.
Đá bào của tiệm đó vừa mịn vừa đầy ú ụ,
quả thật là xếp cao lên như một ngọn núi vậy…
Đỉnh Everest của thế giới đá bào.
Lần trước em đến có nhiều người như vậy đâu.
"ĐÁ BÀO BEST100 SỐ MỘT"
Show truyền hình hôm qua đã đưa tin về tiệm.
Thật hả?
Quán ngon bí ẩn cuối cùng
cũng được mọi người biết đến.
Bây giờ làm sao đây?
Họ đã xếp hàng dài như vậy rồi…
Đương nhiên phải xếp chứ senpai.
Khoan đã…
Em muốn ăn đá bào mềm mịn và đầy ú ụ.
Chút hàng ngũ này có xá gì,
kiên trì một chút là có thể ăn rồi.
Anh thấy ăn kem ở cửa hàng tiện lợi
cũng được mà.
Kem ở cửa hàng tiện lợi?
Được rồi, anh xếp hàng là được chứ gì.
Nãy giờ hàng này không xê dịch tẹo nào.
Kiên trì, tiếp tục kiên trì.
Đằng sau cũng có cả đống người đang xếp hàng.
Em không sao chứ?
Chúng ta đến chỗ bóng râm nghỉ ngơi đi.
Không, em vẫn có thể xếp hàng tiếp…
Sen… senpai làm gì thế?
Cầm lấy.
Không uống chút nước là sẽ bị say nắng đấy.
Cũng phải, cảm ơn senpai.
Sống lại rồi.
Đá bào mềm mịn.
Em muốn xếp hàng lại hả?
Bỏ đi, hôm nay không ăn nữa.
Lần sau lúc nào ít người rồi hãy đi.
Senpai, anh đợi chút nhé.
Quả nhiên senpai nhạy cảm thật.
"KEM CHANH"
Cho anh này.
Đây là quà đáp lễ cho ban nãy.
Cảm ơn.
Mùa hè nắng gắt chói chang,
kem hàng tiện lợi cũng ngon lạ thường.
Em đang ngâm thơ Haiku sao?
Senpai, mở miệng ra nào.
Không cần đâu, anh sẽ tự ăn.
Senpai xấu hổ rồi kìa.
Ngày mai bắt đầu nghỉ hè rồi.
Phải.
Em đã hứa giúp câu lạc bộ bơi lội,
nên cả kỳ nghỉ hè đều phải bơi lội.
Vậy sao?
Nghỉ hè rồi, làm gì được nhỉ?
Chơi game mới mua,
và xem phim "Nữ phù thủy gợi cảm" phần hai.
Còn phải hoàn thành bức sơn dầu mới vẽ một nửa.
Lúc nghỉ hè thì con nhóc này
sẽ không bám lấy mình đâu nhỉ.
Em có thể uống một ngụm trà không?
Cảm ơn anh nhé.
Phải rồi senpai,
có muốn trao đổi số điện thoại không?
Được… được thôi.
Bình thường anh ít dùng mạng xã hội lắm.
Cái gì mà "seen không rep",
anh thấy rất phiền phức.
Không hổ là senpai cô đơn mà.
Em phiền quá đó.
Có rồi, có rồi.
"KINIKOTAKENOKO"
Đã có được ID của kẻ cô độc.
Kết bạn với anh cũng không có gì vui đâu.
Em không nghĩ vậy.
Thêm ID của kẻ cô độc vào danh sách yêu thích.
Ví dụ như,
lúc senpai đang nghĩ đến chuyện đen tối
mà em cảm nhận được…
- Thì em sẽ gửi nhãn dán này cho anh.
- Nguy hiểm ghê…
- Không thấy nó rất vui sao?
Đây là nhãn dán quấy rối đúng không?
Tạm biệt, senpai.
Tạm biệt…
Không… bình trà này vốn dĩ là của mình mà.
Nguy hiểm ghê…
Senpai, nguy hiểm ghê.
- Anh, anh không hề nguy hiểm nhé.
- Nguy hiểm ghê…
- Còn lâu anh mới làm mấy chuyện đen tối.
- Thật sao?
- Nguy hiểm ghê…
- Thật sao, thật sao?
♫Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt♫
♫Vẫn không hết chủ đề để nói♫
♫Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua♫
♫Đều muốn kể với anh♫
♫Gần đây (senpai)♫
♫Đã cười nhiều hơn (senpai)♫
♫So với (senpai)♫
♫Trước đây đấy♫
♫Anh không phát hiện ra sao?♫
♫Cười cái nào♫
♫Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mĩ thuật♫
♫Cười đùa hi ha, giống như thường ngày♫
♫Dần dần đổi thay,
khắc họa diện mạo của khuôn viên♫
♫Ngày mai sẽ càng rực rỡ hơn hôm nay♫
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay. Phù, phù, phù.
Gì vậy hả?
Tiếng kêu của senpai nghe mắc ói quá.
Em phiền quá đó.
Mau kêu cho em nghe lần nữa đi.
Hai người đấy không sao chứ?
Điên quá.