Cảm giác khá ổn đấy.
Senpai!
Em lắc vòng thế nào?
Nào, mau vào đi.
Nhắm chuẩn thời điểm, chui từ dưới vào.
Mau lên, mau vào đi.
- Mau, mau, mau.
- Coi như em muốn anh chui…
- Anh háo sắc quá đó, senpai.
- Đau, đau, đau…
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
NGUYỆN VỌNG CỦA SENPAI THÀNH SỰ THẬT RỒI!!
Tập mới nhất của "Ma Cà Rồng Ngực Bự".
Không thể chờ đến lúc tan học,
nên mình đã mua rồi.
Nội dung suối nước nóng gây tranh cãi
cũng nằm trong tập này.
- Biến thái.
- Đừng nhìn lén mà.
Nagatoro?
Senpai…
Xin chào.
Chào em…
Anh đang ăn gì thế?
Mì… mì xào.
Muốn ăn không?
Đợi đã, sao anh lại hỏi con gái chuyện này?
Lẽ nào senpai bị bơ đến vậy sao?
Chuyện này không quan trọng.
Em nói này senpai, trông anh hơi dâm đấy nhé.
Em… em đang nói gì thế?
Chính là biểu cảm này.
Senpai đang phát tán bầu không khí dâm tà.
Em rốt cuộc… đang nói gì vậy chứ?
Em biết…
Anh đang xem truyện tranh người lớn.
Cho em xem.
Cái này không phải… truyện tranh người lớn…
Đừng giả vờ nữa, thực ra senpai chính là
bên ngoài hiền lành, bên trong nổi loạn
thích đọc truyện tranh người lớn nhất.
Anh… còn lâu anh mới thích…
Nếu senpai muốn…
Em có thể làm với anh mà.
- Với… với anh…
- Nhân cơ hội.
Trả anh, trả anh.
Trả anh…
Senpai thật là dễ đối phó mà.
Sao em có thể làm với anh chứ.
Có phải anh có chút mong chờ không?
Phải tự biết mình đi nhé,
senpai nổi loạn ngầm ạ.
A!
Quả nhiên là truyện tranh người lớn.
Không phải đâu.
Trước giờ truyện tranh thiếu niên đều có
hình ảnh phúc lợi cho độc giả kiểu này mà.
Anh mua vì nội dung truyện đấy, nên là…
Tốc độ nói chuyện của senpai
tăng nhanh đột xuất kìa.
Buồn nôn quá.
Không phải như vậy đâu.
Cho dù anh liều mạng giải thích,
"BÓP"
nhưng senpai vẫn thích kiểu này đúng không?
Đây là gì? Nhân lúc bối rối thừa cơ sàm sỡ?
Đó… đó là…
Senpai cũng muốn
nhân lúc ngã xuống sờ ngực sao?
Đừng trộn lẫn tình tiết truyện tranh
và hiện thực mà.
Senpai thực sự rất nổi loạn đấy nhỉ.
Đó chỉ là để tăng thêm
tính thú vị cho câu chuyện thôi.
Thứ anh muốn xem là ma cà rồng,
tình tiết chính của câu chuyện.
Ma cà rồng?
Mặc dù rất biến thái, nhưng hay bất ngờ đấy ạ.
Đúng chứ?
Xót xa và lãng mạn cả đời.
Em thực sự rất thích ma cà rồng.
Nhưng mà, có một nhân vật rất giống senpai.
Cầm một chùm tỏi lớn vô dụng bỏ chạy khắp nơi,
nhưng vẫn bị ma cà rồng cắn vào cổ.
Nhân vật đáng thương bị hút cạn máu tươi.
NƯỚC ÉP CÀ CHUA 100%
Chẳng… chẳng giống chút nào.
Nhưng mà cho dù senpai bị ma cà rồng
tấn công cũng đừng lo lắng.
Vì sao?
Vì anh là trai tân.
Nếu senpai không phải trai tân,
thì sẽ biến thành zombie.
Biến thành zombie không có não.
Thế nên senpai không cần lo lắng.
Cũng may anh là trai tân, phải không?
Em phiền quá đi.
Em… sao em biết…
anh có phải… trai tân hay không?
Em cũng đâu phải ma cà rồng.
Cũng phải ha.
Vậy…
Có muốn thử không?
Đùa thôi mà.
Vậy… vậy mới nói.
Thử chút đi…
Thử cái gì?
Cho em cắn thử một cái nhé.
Không được.
Em sẽ không hút máu đâu,
chỉ là cắn nhẹ một cái mà thôi.
Em đang nói gì thế? Từ bỏ làm người rồi sao?
Chỉ là giả vờ hút máu, giả vờ mà thôi.
Anh xem, răng khểnh của em nhọn lắm đúng không?
Chỉ cắn nhè nhẹ thôi.
Có vẻ thực sự biến thành ma cà rồng rồi.
Đừng đùa mà.
Tránh ra đi.
Em không muốn.
Số phận của senpai là trở thành thức ăn của em.
Lỡ như bị người khác nhìn thấy sẽ bị hiểu nhầm,
như vậy ổn chứ?
Bị hiểu nhầm gì chứ?
Thì là… các thứ…
Cổ của senpai thon quá đi.
Dừng tay, mau dừng tay.
Đợi đã…
Nếu không thích thì cố gắng chống cự đi.
Nhưng mà em nghĩ
chắc senpai không làm được đâu nhỉ?
Khoan đã.
Hôi quá, mùi tỏi hôi quá.
Đừng hòng bỏ chạy.
Đau quá…
Nguyện vọng của senpai thành sự thật rồi này.
Nhân lúc bối rối sàm sỡ người khác.
Không đúng.
MÌ XÀO TỎI
Senpai này,
lần đầu tiên anh bị con gái sờ sao?
Bị… bị sờ gì chứ?
Có đúng không?
Không biết.
Mặt senpai đỏ quá đi.
Đừng nói là anh…
Cứng rồi nhé?
Em phiền quá đi.
Có muốn em bóp giúp anh nữa không?
Bóp…
Đau…
Tạm biệt nhé, senpai.
Senpai.
Nào.
Bóp, bóp.
ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO
XIN CHÀO SENPAI
Được rồi, bắt đầu vẽ thôi nào.
Hello senpai.
Em đến làm gì?
Anh đang vẽ tranh.
Chúng ta chơi game đi.
Chơi game?
Trò chơi chọt đầu ti.
Luật chơi rất đơn giản.
Cách một lớp áo,
nhắm chuẩn xác đầu ti của đối phương,
rồi chọt xuống.
Chọt trúng là được, ok không?
Ok cái đầu em ấy.
Hơn nữa…
Không thể tùy tiện sờ đầu ti của nữ giới.
Anh cũng không phải tên háo sắc.
Senpai, quả nhiên là
phản ứng nên có của trai tân mà.
Chuyện này chẳng liên quan gì đến trai tân.
Cho dù thắng cũng chẳng có lợi ích gì.
Không, có lợi ích mà.
Phần thưởng rất xa xỉ.
Thẻ bảo gì nghe nấy.
Ví dụ như lúc bị em bắt nạt.
Chỉ cần dùng cái này.
Dừng tay.
Vâng.
Như vậy, em sẽ lập tức dừng lại.
"THẺ BẢO GÌ NGHE NẤY"
Không giới hạn ở cách dùng vô vị như vậy,
mà còn có thể làm chuyện ghê gớm hơn.
Chuyện ghê gớm hơn?
Senpai muốn em mặc đồ bơi
trong văn phòng câu lạc bộ.
Anh không hề nói.
Senpai muốn em làm người mẫu khỏa thân.
Không cần đâu.
Làm sao đây?
Không ngờ senpai muốn dùng ở chỗ này.
Senpai biến thái quá đi…
- Cứ mặc kệ chuyện ghê gớm mà em ấy nói đã.
- Senpai biến thái quá đi…
Nếu đây là thẻ dùng để ngăn em ấy…
- Được thôi, chơi thì chơi.
- Senpai biến thái quá đi…
Quả là senpai,
phải dứt khoát vậy chứ.
Vậy em bắt đầu nhé.
Một lần quyết định thắng thua à?
Không sao đâu.
Chỉ đoán một lần mà thôi.
Chắc sẽ không trúng…
THỢ SĂN
Chọt… chọt trúng rồi.
Không, chưa trúng.
Hơi lệch một chút.
Dù sao có trúng hay không là do mình quyết định.
Cứ coi như chưa trúng đi…
Chưa… chưa…
Thế nào hả senpai? Chọt trúng chưa vậy?
Chưa…
Không phải chỗ này sao?
Không phải…
Ở đây thì thấy sao nè?
Senpai.
Trúng rồi, chọt trúng rồi.
Được rồi, tới lượt senpai rồi.
Nhưng chắc senpai không dám chọt đâu nhỉ?
Vậy thì "Thẻ bảo gì nghe nấy" là của em rồi.
Phải dùng thế nào đây ta?
Anh muốn chọt.
Anh thật sự muốn chọt sao?
Anh nói muốn là muốn.
Vậy à.
Nào, xin mời.
Hết giờ rồi.
Em không nói tính giờ mà.
Em quên là em có hẹn với người khác rồi.
QUÁN ĂN GIA ĐÌNH
Quán ăn này hơi xa trường,
nên rất ít người biết tới.
Ở đây có thể tĩnh tâm vẽ tiếp truyện tranh rồi.
Tuyệt quá, đúng là như bao trọn mà.
Tôi đã nói mà.
Nagatoro.
Ngồi ở đâu đây?
Ngồi chỗ đó đi.
Thì ra Koba cũng là
giáo viên ngữ văn của lớp Nagatoro à.
Tên đó nói nhảm nhiều lắm nhỉ.
Hình như hai tên con trai đó
ở lớp kế bên thì phải.
Có phải senpai đang chơi ban nhạc không?
Phải, tên này còn viết một bài hát cực dở.
Đừng nói ra chứ.
Dở giống kiểu P không ạ?
Không phải kiểu dở đó.
Nếu bắt buộc phải nói thì
khá có cảm giác nghệ thuật.
Như vầy đi,
nghe thử là biết.
Nhạc điệu khác với kiểu mọi người dễ nhẩm theo.
Nhạc anh viết có hồn hơn,
là tính nghệ thuật vốn có của hiphop.
Em đi lấy đồ uống nha.
Anh cũng đi.
Đi nhé.
Nghệ thuật là thứ
rất khó để mọi người hiểu được.
Nên nói là vì rất khó hiểu,
nên mới gọi là nghệ thuật.
Trông Nagatoro rất thiếu kiên nhẫn.
Tên đó hoàn toàn không biết
Nagatoro có khuynh hướng S.
Đúng là thiêu thân lao vào lửa.
Đây mà cũng gọi là âm nhạc sao?
Em còn tưởng là tiếng côn trùng lạ kêu chứ.
Sẽ ức hiếp chết hắn như ức hiếp mình thôi.
Em không hiểu lắm.
Lạ thật.
Vậy sao?
Quả thật hơi khó hiểu chút.
So với khó hiểu,
chi bằng nói là em
hoàn toàn không cảm nhận được.
Anh thật sự sáng tác rất nghiêm túc,
em nói có sai không?
Cái này…
Phản ứng không giống như mình tưởng tượng.
Anh đi vệ sinh…
Xin lỗi nhé, cậu ta không giỏi quan sát sắc mặt.
Anh vốn không định dẫn cậu ta theo,
nhưng cậu ta khăng khăng đòi tới.
Nagatoro cẩn trọng đến bất ngờ nhỉ.
Có sao?
Không cần cảnh giác với anh như vậy đâu.
- Tên này chủ động thật đấy.
- Anh học cấp ba ở trường nam sinh.
Không giỏi nói chuyện với con gái lắm.
Đến ngực còn chưa từng sờ ấy chứ.
Anh nói thật đó.
Tên não tàn này.
Có lẽ cậu muốn làm giảm sự cảnh giác của cô ấy,
nhưng lại tự để lộ nhược điểm của mình.
Thật sao?
Từng đó tuổi rồi
mà chưa từng sờ ngực, gay go quá.
Thôi thì đi sờ khoai nưa cho rồi.
Cực kỳ hợp với anh đó.
Chắc sẽ bị ức hiếp đến phát khóc như mình thôi.
Anh không thấy lần đầu gặp con gái
mà nói mấy chuyện này rất bất lịch sự sao?
Anh… anh đi vệ sinh.
Toro, cậu không có hứng thú với con trai sao?
Không đâu, mình chỉ thấy họ rất vô vị thôi.
Hình như mấy senpai đó có ý với cậu đấy.
Vậy nên mình mới cố ý
giới thiệu mọi người làm quen.
Không phải mình đã nói
là đừng làm chuyện như vậy sao?
Nhưng trông họ rất đẹp trai mà.
Lẽ nào Nagatoro
chỉ ức hiếp mình thôi sao?
Xin chào senpai.
Senpai cũng đang về sao?
Bóng lưng senpai đặc biệt thật
nhìn từ xa cũng nhận ra anh.
Kiểu có người mắc ói ở chỗ đó, như vầy nè.
Đừng nói anh mắc ói chứ.
Ai bảo bóng lưng senpai
cứ xiêu xiêu vẹo vẹo chứ.
Xiêu xiêu vẹo vẹo…
- Nagatoro, anh hỏi em nhé.
- Xiêu xiêu vẹo vẹo…
Senpai muốn hỏi gì?
Thôi, không có gì đâu.
Gì vậy chứ? Em rất để tâm đó.
Đã… đã nói là không có gì rồi.
Lại xiêu xiêu vẹo vẹo rồi.
Mắc ói quá đi.
Em phiền quá đi.
Senpai mắc ói quá.
Đừng quậy nữa.
Mắc ói quá.
Đau…
Đừng nói anh mắc ói nữa.
Mắc ói, mắc ói.
Ngày mai cũng rất mắc ói.
♫Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt♫
♫Vẫn không hết chủ đề để nói♫
♫Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua♫
♫Đều muốn kể với anh♫
♫Gần đây (senpai)♫
♫Đã cười nhiều hơn (senpai)♫
♫So với (senpai)♫
♫Trước đây đấy♫
♫Anh không phát hiện ra sao?♫
♫Cười cái nào♫
♫Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mĩ thuật♫
♫Cười đùa hi ha, giống như thường ngày♫
♫Dần dần đổi thay,
khắc họa diện mạo của khuôn viên♫
♫Ngày mai sẽ càng rực rỡ hơn hôm nay♫
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay.
Mỗi lời nói đều phải kiểm điểm sao?
Senpai cũng sẽ vẽ truyện tranh kiểu đó sao?
Coi như giống vậy đi.
Dù sao nhân vật chính như senpai
sẽ bị ma cà rồng hút chỗ này chỗ kia nhỉ.
Còn lâu…
Senpai dễ hiểu thật đấy.