♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
"SENPAI NGHĨ THẾ NÀO?"
Chị vẫn là chủ nhiệm của câu lạc bộ.
Nếu em muốn phản bác quyết định của chị,
vậy em hãy tự lập nên câu lạc bộ mĩ thuật,
mở triển lãm tranh của cá nhân em đi.
Cậu giống đang đọc lời thoại quá.
Mình nên diễn lại
mỗi câu nói của chị ấy một lần.
Câu lạc bộ mĩ thuật không phải nơi để vui đùa.
Không phải.
Các em đừng cười nhạo chủ nhiệm nữa.
Senpai bảo vệ chủ nhiệm kìa.
Quả nhiên chị ấy là bạn gái cũ của anh.
Bạn gái cũ.
Không phải đâu.
Dù có nói thế nào đi chăng nữa,
thì lần này người sai là…
Là phía chúng ta.
Anh ấy nói chúng ta kìa.
Senpai coi chúng ta là đồng bọn rồi.
Ồ quao.
Ghét ghê.
Mắc ói.
Nhưng mà sự tình diễn biến theo hướng
đối kháng với chủ nhiệm,
thực ra cũng thú vị phết đấy, senpai.
Em bớt lo chuyện bao đồng đi.
Thành thật mà nói
thì tỉ lệ thắng khoảng bao nhiêu vậy?
Bằng không.
100% là anh không thể thắng nổi chủ nhiệm.
Senpai quả nhiên vẫn bi quan như vậy.
Nếu senpai đã thấy khó
thì tụi em cũng có thể giúp anh mà.
Phải đấy.
Mặc dù nói như vậy rất quá đáng,
nhưng cũng chỉ là triển lãm tranh thôi mà.
Vậy thì chúng ta hãy làm một…
Tiệm cà phê nghệ thuật cô hầu mèo thì thế nào?
Meo.
Trái lại em cho rằng chúng ta thắng chắc rồi.
Thắng chắc rồi.
Thế thì chưa chắc đâu.
Các em quá xem thường chủ nhiệm rồi.
BẢNG XẾP HẠNG
LỄ THÀNH LẬP TRƯỜNG TRUNG HỌC KAZEHAYA
Bảng xếp hạng năm ngoái, câu lạc bộ mĩ thuật…
Đứng thứ sáu đấy.
Xếp thứ sáu… rất cao sao?
Rất cao đấy.
Cho dù là câu lạc bộ hay các lớp,
hay thậm chí là các nhóm tự nguyện,
ít nhất cũng có 50 đến 60 sạp được bày ra.
Quán cà phê cosplay của câu lạc bộ karate
năm ngoái được hạng mấy vậy?
Mình nhớ là… là thứ 11.
Thua rồi kìa.
Cosplay thua rồi.
Không chỉ vậy thôi đâu.
Tác phẩm của chủ nhiệm
còn đạt giải trong vô số cuộc thi,
thậm chí còn đứng đầu
trong cuộc thi của sinh viên.
Nói tóm lại, chủ nhiệm là người rất lợi hại.
Anh ấy là tín đồ nhỉ.
Siêu cấp tín đồ.
Tín đồ của chủ nhiệm.
Chúng ta đã biết chủ nhiệm lợi hại cỡ nào rồi.
Nhưng dù giỏi tới mấy
thì cũng chỉ là vẽ vời thôi mà,
sao có thể được chào đón vậy chứ?
Cái… cái này thì…
Anh cho rằng là do mục đích của chủ nhiệm
đã bị mọi người hiểu sai…
Tìm thấy rồi.
Gì thế?
Đây là tác phẩm chủ nhiệm vẽ năm ngoái.
Đây là… chủ nhiệm…
Chà.
Người thật sẽ đứng
ngay cạnh bức tranh này phải không?
Ôi chao, chắc chắn rất được hoan nghênh.
Hạng sáu cơ mà.
Chuyên đối phó với trai tân.
Thì ra senpai còn giấu
những tác phẩm hạ lưu cỡ này.
Không, không phải đâu.
Đây chỉ là một bức tranh nghệ thuật thôi.
Chắc… chắc chắn không đen tối.
Lườm…
Hơn nữa bức tranh này
từng đoạt giải trong cuộc thi có tiếng.
Thế… thế nên nhà trường…
Cũng công nhận đây là tác phẩm nghệ thuật
và trưng bày trong hội trường.
Trọng điểm là senpai nghĩ thế nào?
Anh chỉ đơn thuần nghĩ rằng
bức tranh này rất tuyệt vời.
Hạ lưu đến tuyệt vời?
Không phải.
Bất luận là kỹ năng phác thảo siêu đẳng
hay kỹ thuật lên màu xuất sắc,
cộng thêm khả năng xây dựng bố cục tinh tế,
cùng với tinh thần cống hiến hết mình
vì nghệ thuật bất cứ lúc nào.
Những điều này tuyệt đến nỗi
anh vô cùng khâm phục.
Thật sao?
Bộ dạng liều mạng buồn cười quá.
Kích động quá đấy.
Kích động liều mạng.
Xem ra senpai chỉ có thể vẽ bức tranh
tuyệt vời hơn để đấu với chủ nhiệm thôi.
Được thôi, để em làm người mẫu cho senpai.
Nếu senpai nhờ vả em,
em cũng có thể mặc đồ bơi…
Không được, anh không làm được đâu.
Lừa ai chứ,
rõ ràng anh muốn vẽ tranh đen tối mà.
Điều này không phải trọng điểm.
Vậy cái gì mới là trọng…
Chỉ là anh không tự tin có thể vẽ ra bức tranh
sánh được với tác phẩm hoàn hảo này.
Đúng là rất khó.
Gần như có thể nói là thua chắc.
Từ bước chọn mẫu thôi đã thua rồi.
Hây!
Đừng bực dọc nữa,
mình là nói về vấn đề mức độ vật chất,
chứ không phải đang nhắm vào cậu.
Cậu nhắm vào mình rồi.
Đừng như vậy, vóc dáng thon thả của cậu
quả thật là một ưu thế.
Nhưng cậu phải trở thành người mẫu
để nhiều người tán thưởng cơ.
Nếu muốn được nhiều người bỏ phiếu hơn,
- sức mạnh mới là chính nghĩa.
- Lắc đi, lắc đi.
- Về mặt này… cậu khá thiếu sót đấy.
Hơn nữa cậu xem vóc dáng của chủ nhiệm đi.
Vòng một của chị ấy, bờ mông của chị ấy,
và cả cái eo thon kia,
chênh lệch quá nhiều.
Nếu muốn so sánh,
thì sức mạnh chính là chính nghĩa đó.
Chính nghĩa.
Trước sức mạnh mang tính áp đảo,
chút đáng yêu xinh xắn đó của cậu…
Giống như hạt bụi trước gió mà thôi.
Vạn vật vô thường mà.
Hạt bụi.
Nhỏ bé.
Không… không cần nói quá đáng vậy đâu.
Anh… anh hoàn toàn không cho rằng
Nagatoro sẽ thua chủ nhiệm.
Chủ nhiệm có điểm mạnh của mình,
nhưng Nagatoro cũng có sức hút riêng.
Các cậu xem, thế nào hả?
Bây giờ trai tân đã nói vậy rồi,
mau xin lỗi đi nào.
Được… xin lỗi.
Xin lỗi.
Đáng ghét, anh thực sự rất không thẳng thắn đấy.
Anh phán đoán theo kinh nghiệm hội họa thôi.
Nhưng mà,
thay vì sức mạnh,
chi bằng nói sức tấn công không đủ.
Vẫn nên vẽ khỏa thân đi.
Không… không được đâu.
Vậy cosplay thì sao?
Anh cũng đâu có mấy trang phục kiểu đó.
Thế nào?
Trang phục nhân vật tùy anh chọn.
Lợi hại quá, mấy bộ này ở đâu ra thế?
Tớ mượn của câu lạc bộ may vá đó.
Chắc senpai sẽ thích bộ này nhỉ?
Em cầm cái gì thế?
Trang phục mà trai tân không nhìn thấy.
Sao anh vẽ bộ đó được?
Tóm lại, anh cố gắng hết sức đi.
Nếu không thắng được chủ nhiệm
thì câu lạc bộ sẽ bị dẹp đấy.
Thua chủ nhiệm thì sẽ giải thể câu lạc bộ.
Nhưng mà đối thủ là chủ nhiệm…
Muốn thắng…
Xem ra là một trận đấu rất gian nan.
Chú cảnh sát ơi,
ở đây có anh chàng buồn nôn có hành vi kỳ lạ nè.
- Anh ấy đang nhìn lén nữ sinh trung học.
- Em làm ơn đừng quậy nữa.
Senpai, chỉ vẽ kiểu này có được không đó?
Bức tranh bình thường như vậy
có thể đấu lại tác phẩm khủng đó chứ?
Nhưng mà…
Anh thấy giống như bình thường cũng không tệ.
Không sao đâu.
Em nhất định sẽ giúp senpai thắng trận này.
Thế nào?
Chưa vẽ nét nào sao?
Xin lỗi, anh không biết bắt đầu vẽ từ đâu.
Không sao, đổi bộ khác vậy.
Vẽ được chưa ạ?
Cũng tạm…
Vẽ lâu như vậy mới được nhiêu đây.
Dù sao thì… cosplay khá là…
Được thôi.
Em sẽ bất chấp hết.
Sao nào?
Trông anh chẳng có chút cảm hứng nào cả.
Rốt cuộc muốn em cởi đến mức độ nào…
Chào.
Ghét ghê.
Sexy quá.
Tuyệt vời.
Như vậy chắc có thể đánh bại chủ nhiệm nhỉ?
Rãnh thiên sứ.
Này…
Ngực bự.
Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng.
Dừng tay đi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Anh thấy…
vẫn nên vẽ như bình thường là được rồi.
Anh đang nói gì vậy chứ?
Haya đã cởi đến mức này rồi.
Anh sẽ bị nghiệp quật đó.
Xin lỗi nhé, anh nghĩ vẫn nên…
Thế anh định vẽ gì vậy?
Cái này thì…
Cứ thế này thì sẽ thua mất.
Nếu không muốn ở lại câu lạc bộ mĩ thuật,
thì chị định xóa sổ câu lạc bộ.
Thật ngại quá, vẫn là để anh tự vẽ thì hơn.
Nếu kéo cả em vào mà cuối cùng vẫn thua,
em làm người mẫu cho anh cũng sẽ rất mất mặt.
Chuyện cỏn con này em không để tâm đâu.
Không.
Đây là vấn đề giữa anh và chủ nhiệm.
Được thôi.
Nếu như anh chỉ biết có chủ nhiệm
thì anh đi mà tìm chủ nhiệm làm người mẫu đi.
Cậu ấy cứ mặc như vậy mà bỏ đi à.
Cậu ấy sẽ thay quần áo thôi.
Vậy chúng ta cũng về thôi.
Senpai xong đời rồi.
Xong đời rồi.
ĐỪNG BẮT NẠT ANH NỮA MÀ, NAGATORO
SENPAI KHÔNG THẲNG THẮN THẬT ĐẤY
PHÒNG HỌC MĨ THUẬT SỐ 1
HỌC SINH LỚP 11 TRỞ XUỐNG ĐI CỬA SAU
Đây là gì thế?
Chia ra vẽ sao?
Chủ nhiệm vẫn như vậy,
hành động nhanh gọn thật đấy.
Mình không muốn dẹp câu lạc bộ.
Cho dù chẳng còn chút hy vọng nào,
thì cũng phải thử xem.
Bức tranh này vô vị thật đấy.
Chủ… chủ nhiệm.
Sao chị lại mặc thế này?
Tôi chụp ảnh ở bên cạnh để vẽ tác phẩm mới.
Vẽ… rất tệ, phải không ạ?
Đúng thế, rất tệ.
Thứ mà mọi người chiêm ngưỡng
không phải là bài tập mà là một "tác phẩm".
Để vẽ một tác phẩm, điều cần nhất là gì?
Cái này thì…
Chủ đề… sao ạ?
Không đúng.
Là tình yêu.
Tình yêu?
Cái này thì không gì sánh bằng rồi.
Ở bức tranh này, tôi chỉ cảm thấy
"phải vẽ cho đẹp", "bài trí cho hợp lý".
Xin hỏi… vẽ thế nào rồi ạ?
Không, chủ nhiệm không phải người mẫu đâu.
Chị ấy chỉ đến xem mà thôi.
Đuổi theo đi.
Nghệ thuật là thứ phải theo đuổi mới có được.
Đừng để em ấy chạy mất.
Lời nói của chủ nhiệm quá thâm sâu,
mặc dù không hiểu lắm…
Nagatoro.
Nagatoro!
Sao ạ?
Dù đuổi được rồi, nhưng mình phải nói gì nhỉ?
Rốt cuộc mình muốn làm gì vậy?
Haya ơi.
Xin chào.
Chào.
Sao thế? Hai người đang bận sao?
Đừng nói là anh ấy đang tỏ tình với cậu nhé?
Không.
Anh ấy là kẻ bám đuôi ghê tởm.
Không, anh không phải đâu.
Có cần nói với giáo viên không?
Phải đấy.
Cô nhóc đó thiệt tình.
Em học lớp 10, anh học lớp 11 sao?
Vậy thì là senpai rồi.
Hãy gọi em là Nagatoro.
Sau này nhờ anh chỉ bảo nhiều hơn nhé senpai.
Tránh ra đi.
Em không muốn.
Số phận của senpai là trở thành thức ăn của em.
Kết bạn với anh cũng chẳng có gì hay ho đâu.
Em không nghĩ vậy.
Nếu muốn cùng ai đó đi chơi
thì phải tự chủ động mời chứ.
Là gì thế? Cái này là gì thế?
Tạm biệt nhé senpai.
Nagatoro, nghe anh nói đi.
Anh… vẫn…
Nagatoro, em làm ơn
làm người mẫu vẽ của anh đi.
Anh tìm chủ nhiệm là được rồi.
Không… người anh muốn vẽ là…
Không phải anh muốn vẽ
tranh 18+ của chủ nhiệm…
Người anh muốn vẽ là Nagatoro.
Người anh muốn vẽ
là Nagatoro giản dị đơn thuần nhất.
Vì sao lại là em?
Còn nữa, giản dị đơn thuần là sao hả?
Anh… vì anh thấy em của thường ngày…
Là có sức hút nhất.
Senpai quả nhiên…
Buồn nôn quá!
Mắc ói, mắc ói quá.
♫Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt♫
♫Vẫn không hết chủ đề để nói♫
♫Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua♫
♫Đều muốn kể với anh♫
♫Gần đây (senpai)♫
♫Đã cười nhiều hơn (senpai)♫
♫So với (senpai)♫
♫Trước đây đấy♫
♫Anh không phát hiện ra sao?♫
♫Cười cái nào♫
♫Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mĩ thuật♫
♫Cười đùa hi ha, giống như thường ngày♫
♫Dần dần đổi thay,
khắc họa diện mạo của khuôn viên♫
♫Ngày mai sẽ càng rực rỡ hơn hôm nay♫
Thế nào? Vẽ được bức nào ra hồn chưa ạ?
Cũng tạm.
Thật sao?
Nhưng mà em vẫn không hiểu.
Em của ngày thường rốt cuộc có điểm gì hay chứ?
Em vẫn đề cử nên cosplay phóng đại.
Mặc dù kiểu đó cũng không tồi,
nhưng thứ anh theo đuổi là cảm giác bình dị.
Cảm giác gì cơ?
Chính là cảm giác đáng yêu của em ngày thường.
Sao cơ? Anh vừa nói gì?
Không…
Rất… rất lùn? Hay khát nước?
Không có gì đâu.
Đáng gì cơ?
- Không có gì thật mà.
- Đáng, đáng.
Đáng gì cơ?
Vậy sao?
Tôi chấp nhận lời cậu nói.
Tóm lại dù kết quả cuối cùng thế nào,
vẫn phải xem tình hình hôm đó.
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay.
Cuối cùng cũng đến tập cuối rồi senpai ơi.
Cuối cùng mình cũng có thể được giải phóng rồi.
Anh vui lắm hả?
Thoát khỏi em anh vui lắm sao?
Không…
Sẽ cô đơn chứ…
Senpai mắc ói ghê.