Cánh tay senpai thon ghê.
Thảo nào senpai còn yếu hơn con gái.
Em phiền thế hả.
Dù sao mình chính là một cây giá đỗ gầy nhom.
Senpai bực dọc mắc ói ghê.
Nhưng anh cũng đừng quá buồn.
Chúng ta tập thể hình nào.
Chỉ cần luyện tập hai ba tháng,
senpai giá đỗ cũng có thể
tiến hóa thành senpai củ cải.
Thế nên tập thể hình nào.
Không muốn, phiền phức lắm.
Hít đất, gập mình các kiểu,
đều phải tiêu hao thể lực mới có thể hoàn thành.
Anh thấy quá phiền phức.
Thì ra senpai là phế vật à.
Nếu có cách tập không cần động đậy,
thì anh rất sẵn lòng làm.
Có đấy.
Anh nằm xuống đất trước đã.
Nằm xuống đất đi.
Nằm! Xuống! Đất!
Rồi, anh biết rồi.
Sau đó, anh phải…
Khoan đã…
Em đang làm gì thế?
Cách tập thể hình không cần động đậy đó.
Anh chỉ cần duy trì tư thế này là được.
Như vậy thì không phiền phức nữa đúng không?
Ở đâu ra… cái cách tập thể hình này thế?
Đây là em tự sáng tạo đó.
Như này có thể tập cơ bắp tay rồi.
Trước tiên cứ giữ tư thế này mười phút xem sao.
Cánh tay senpai đã bắt đầu run rồi này.
Ít nhất phải kiên trì được năm phút đó.
Không được rồi, tay của anh…
Senpai vô dụng quá đó,
em giúp anh một tay nhé.
Cố lên, cố lên, cố lên, senpai…
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
THÚ VỊ HƠN CẢ TƯỢNG TƯỢNG ĐÓ, CỰU TIỀN BỐI Ạ
Không ổn rồi, buồn ngủ quá.
Đều tại trò chơi điện tử
phát hành tuần trước quá tuyệt vời,
làm mình bỏ bê học hành,
mấy ngày liền chơi bất kể ngày đêm.
Senpai…
Anh có đọc sách không thế?
Sao cơ?
Còn bốn ngày nữa
là thi giữa kỳ rồi.
Không phải lo đâu…
Thậm chí có thể nói là dễ như ăn kẹo.
Khả nghi lắm nhé.
Đừng nói là anh chỉ lo chơi game điện tử nhé?
Trước kỳ thi giữa kỳ nước sôi lửa bỏng,
senpai ngu ngốc vẫn điên cuồng chơi game.
Hậu quả của anh ta chính là…
Không đạt!
Mỗi lần đến kỳ thi lại đi vào vết xe đổ như vậy,
cuối cùng sẽ lưu ban đó.
Không thể nào… anh không thể lưu ban đâu.
Như vậy tốt sao? Lưu ban ổn chứ?
Anh nói đi nào senpai.
Nói nghe nào…
Chẳng sao cả.
Cho dù bị lưu ban, anh cũng chẳng sao cả.
Nghĩ đến việc có thể tham gia
hoạt động câu lạc bộ thêm một năm,
thì thực ra lưu ban cũng tốt mà.
Anh có hiểu thật không đấy senpai?
Lưu ban có nghĩa là…
Mùa xuân năm anh học lớp 11,
senpai sẽ…
LỚP 11B
Vào cùng một phòng học,
thành bạn cùng lớp với em.
Xin chào.
Năm nay chúng ta là bạn cùng lớp rồi,
cựu tiền bối ạ.
Vào tiết tiếng Anh…
Anh lại quên mang sách rồi hả?
Bó tay với cựu tiền bối luôn đó.
Ghép bàn lại cùng xem nào.
Hoặc là trong tiết thể dục…
Chậm hơn hẳn một vòng sao?
Thua cả đàn em cũ,
anh không thấy không cam lòng sao?
Cố lên nào, cựu tiền bối.
Sau khi tan học…
Em không hiểu chỗ này lắm.
Cựu tiền bối cũng không hiểu sao?
Học lớp 11 đến lần thứ 2 rồi mà.
Phấn chấn lên nào cựu tiền bối.
Buồn cười quá.
Thú vị hơn cả tưởng tượng đó, cựu tiền bối ạ.
Cảm giác nếu học chung với em
chắc sẽ không nhàm chán đâu.
Đó là lời nói buồn nôn gì thế hả?
Đương nhiên là em gạt anh thôi.
Ai muốn gặp senpai buồn nôn
cả ngày từ sáng tới tối chứ hả?
Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy mắc ói rồi.
- Mắc ói…
- Anh cũng đâu hề muốn lưu ban chứ.
Vậy thì mau mau học hành nghiêm túc đi.
Mắc ói…
Chuyện là vậy đấy,
senpai bắt đầu ra sức học tập rồi.
Senpai dốc sức ghê.
Dốc sức ghê.
Nhưng trái lại mình cũng muốn nhìn thấy
bộ dạng thất bại của senpai.
Vậy thì sẽ trở thành
bại của bại.
Đã nói rồi, không thể nào đâu.
Có lần một sẽ có lần hai,
có lần hai sẽ có lần ba.
Cuối cùng senpai sẽ lưu ban hai lần.
Có khả năng đó.
Bại của bại của bại.
Tuyệt đối không thể nào.
Nếu thất bại tận ba lần,
thì chúng ta sẽ trở thành senpai của senpai rồi.
CÁC ĐÀN CHỊ
Nè cựu tiền bối, mau tới mát-xa cho em.
Em tham gia hoạt động của câu lạc bộ
nên đau nhức khắp người.
Em cũng muốn.
Được.
Vai tê cứng phải không?
Không được lười biếng đâu đấy.
Được.
Em cũng muốn.
Chính là chỗ đó.
Không được sờ vào chỗ khác,
không là em đấm anh đó.
Được.
Cựu tiền bối.
Đi mua giúp em bánh mì đậu đỏ.
Đi mua kẹo socola hình nấm.
Đi mua bánh quy gấu trúc.
- Quay lại trong vòng ba phút.\- Được.
Chậm một giây là anh phải tự bỏ tiền túi.
Tự bỏ tiền túi.
KẸO SOCOLA MĂNG TRE,
BÁNH MÌ HẠT ĐẬU ĐỎ, BÁNH GẤU KOALA
Sao anh lại mua bánh mì nhân hạt đậu đỏ chứ?
Em nói bánh mì đậu đỏ,
đương nhiên là bánh mì nhân mứt đậu đỏ rồi.
Không phải em nói kẹo socola hình nấm sao?
Sao anh lại mua hình măng tre về đây?
Em nói là cần gấu trúc,
không phải koala.
Ngon quá.
Buồn cười quá.
Mình phải học hành chăm chỉ thôi.
Senpai ơi.
Xin anh đừng lo.
Lần trước ngoại trừ Nagatoro,
những người khác đều phải thi lại.
So với việc senpai lưu ban,
thì khả năng bọn em lưu ban còn cao hơn.
Vậy nha.
Mấy đứa nhóc tụi em còn không biết ngại
mà thúc giục người khác học bài.
Em cũng đâu cần thi lại.
Senpai, dạy em học đi.
Dạy em đi.
Thi tốt bất ngờ ha.
Bởi vì anh rất nỗ lực mà.
Anh không muốn trở thành
bạn cùng lớp với em đến thế sao?
ĐI UỐNG TRÀ SỮA TRÂN CHÂU NÀO
TRÂN CHÂU, TRÂN CHÂU
TRÀ SỮA TRÂN CHÂU!
Mắc ói…
"SENPAI, CHƠI KÉO BÚA BAO ĐI"
- Cảnh tượng này không thể để Haya nhìn thấy.
- Mắc ói…
Đợi đã.
Rồi ngoan nào,
tụi em sẽ khiến anh cảm thấy thoải mái.
Đừng nói là lần nào\Manh cũng tự giải quyết đấy nhé.
Tự giải quyết.
Nhưng mà anh không dám…
Để người khác giúp chuyện này…
Ngoan nào, tụi em sẽ nhẹ nhàng thôi.
Nhẹ nhàng thôi.
Vậy em chạm vào đây nha.
Khoan… khoan đã.
Senpai, đừng nhúc nhích.
Đừng ngọ nguậy nữa, không là
em không thể nhẹ nhàng được đâu.
Nhưng, nhưng mà…
Được rồi…
ngoan ngoãn giao cho tụi em đi senpai.
Giao cả tấm thân và trái tim cho tụi em.
Ghét ghê, anh cứ ngọ nguậy,
khiến em khó làm quá.
Đừng làm thế…
Đừng nhúc nhích.
Không, nếu tiếp tục nữa thì…
Đừng lo, lấy ra rồi sẽ thoải mái lắm.
Không… không được…
Dừng tay…
Đây là…
Bọn mình… chỉ là muốn giúp anh ấy
nhổ dằm ra thôi…
Senpai tốt thật đấy.
Sao đột nhiên lại nói vậy?
Chỉ cần đối phương là cô gái đáng yêu,
là anh tình nguyện giúp cô ấy cầm vật nặng nhỉ?
Chỉ là đúng lúc anh đi ngang qua,
em ấy nhờ anh giúp đỡ thôi.
Hai cái ghế chồng lên nhau trông có vẻ rất nặng…
Đỡ vật nặng giúp người khác
là chuyện bình thường mà.
Vậy anh cũng cầm giúp em đi.
Sao phải cầm giúp em chứ?
Em biết rồi.
Chơi kéo búa bao đi.
Người thua phải cầm cặp sách giúp người thắng
cho đến chỗ ngã ba kia.
Em là học sinh tiểu học hả?
Vậy bắt đầu nào.
- Kéo, búa…
- Khoan đã.
Bao.
Đây là em ấy tự làm tự chịu.
Theo lý mà nói thì mình không cần quá để tâm.
Nhưng sao cứ cảm thấy hơi tội lỗi nhỉ?
Để đứa con gái nhỏ hơn mình cầm cặp sách giúp,
còn mình thì đi về tay không,
chắc thoải mái lắm nhỉ?
Nếu mệt quá thì đưa anh cầm đi.
Không cần, dám chơi dám chịu.
Lần này phải cầm tới chỗ ngã tư.
Vẫn muốn chơi à?
Mình có dự cảm,
nếu thắng liên tiếp thì sẽ rất bi thảm.
Bắt đầu nha.
Kéo…
Búa…
Bao…
Thắng rồi.
Con bé được đằng chân lân đằng đầu.
Thoải mái ghê.
Nặng quá.
Nhưng với senpai là vừa đủ nhỉ?
Vừa đủ gì cơ?
Tình tiết thường xuất hiện
trong truyện tranh đó.
Thường xuyên mang vác vật nặng.
Đã đến lúc phải dùng sức mạnh thực sự rồi.
Thế này…
Là mình có thể chiến đấu hết sức rồi.
Kẻ mạnh đều là như vậy đó.
Em đang chiến đấu với ai hả?
Đây là lần cuối cùng rồi.
Mình sẽ không nhường nữa.
Bắt đầu nha.
Kéo, búa…
Bao.
Thắng rồi!
Hết cách rồi.
Đưa cặp cho anh.
Không, không cần cầm cặp đâu.
Nhưng mà…
Anh phải cõng em.
Em làm gì vậy hả?
Lỡ bị người khác thấy thì sao?
Không sao, gần đây chẳng có ai đi ngang qua đâu.
Nhưng mà…
Được rồi, đi thôi nào.
Senpai, mặt anh đỏ ghê.
Đừng nói là anh chưa từng cõng con gái nhé?
Không… không nói cho em đâu.
Không nói cho em đâu.
Cười chết mất.
Rõ ràng là chưa từng, còn ra vẻ gì chứ.
Mắc ói, mắc ói, mắc ói.
Đừng ngọ nguậy nữa.
Được thôi.
Nặng ghê…
Cũng đúng thôi…
Vác nhiều thứ thế cơ mà…
Nếu chỉ là vác đồ thôi thì còn được…
Không hay rồi, nếu cứ thế này,
em ấy sẽ rớt xuống mất.
Cái đó… anh xin lỗi.
Em về đây, tạm biệt.
Em ấy giận rồi sao…
CẢM ƠN SENPAI ĐÃ GIÚP EM CẦM CẶP
SENPAI ĐANG LÀM GÌ THẾ?
LẼ NÀO LÀ MỘT MÌNH LÀM MẤY CHUYỆN NGUY HIỂM SAO?
Nguy hiểm ghê.
Anh đang làm bài tập.
Vậy em hỏi anh một câu.
Anh đoán xem em đang làm gì đi.
Đang xem tivi sao?
Không đúng.
Đáp án chính xác là…
Em đang tắm.
Senpai, anh đang hoảng loạn lắm hả?
Anh anh anh đâu có… hoảng hoảng hoảng…
Lừa ai chứ, giọng anh đều đã lộ tẩy rồi.
Đối với senpai trai tân mà nói,
chuyện này quá kích thích đúng không?
Anh chẳng kích thích chút nào.
Dù sao cũng chỉ nghe giọng thôi.
Trí tưởng tượng của senpai phong phú như thế,
lẽ nào trong đầu anh không xuất hiện
hình ảnh em khỏa thân sao?
Chẳng xuất hiện gì hết.
Anh đang tập trung tinh thần học bài.
Ghét ghê,
bị senpai sàm sỡ trong tưởng tượng rồi.
Ai sàm sỡ ai chứ?
Senpai là tên biến thái.
GỌI VIDEO
Anh không hề biến thái.
Vậy thì là đại biến thái.
Bình tĩnh…
Không thể bị Nagatoro dắt mũi.
Biến thành gọi video rồi!
Senpai làm lố quá đó.
Trong trí tưởng tượng phong phú của anh
đã thấy em khỏa thân rồi sao?
Nhìn thấy… cuộc gọi… video…
Mặc dù nhìn thấy rồi…
Nhưng cũng chỉ thấy từ vai trở lên.
Còn lại không thấy gì hết, nên không sao đâu…
Không đúng,
có sao hay không đâu đến lượt mình đánh giá.
Xin lỗi…
Anh không cần xin lỗi.
Thực ra chẳng là gì với em cả.
♫Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt♫
♫Vẫn không hết chủ đề để nói♫
♫Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua♫
♫Đều muốn kể với anh♫
♫Gần đây (senpai)♫
♫Đã cười nhiều hơn (senpai)♫
♫So với (senpai)♫
♫Trước đây đấy♫
♫Anh không phát hiện ra sao?♫
♫Cười cái nào♫
♫Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mĩ thuật♫
♫Cười đùa hi ha, giống như thường ngày♫
♫Dần dần đổi thay,
khắc họa diện mạo của khuôn viên♫
♫Ngày mai sẽ càng rực rỡ hơn hôm nay♫
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay.
Đáng tiếc thật đấy senpai.
Không để Sakura giúp anh "làm".
Làm gì mà làm, chỉ là nhổ dằm ra thôi mà.
Nhưng anh lại phát ra âm thanh kỳ lạ.
Anh thấy, may là để em làm giúp…
Hạ lưu ghê.
Đã nói là nhổ dằm rồi mà.