Nhìn nè, cái này tuyệt lắm phải không?
Được đó.
Lát nữa cậu rảnh không?
Có.
Vậy có muốn đi hát không?
Đi chứ…
- Gì cơ, sao có thể chứ.
- Thì đấy.
Cười chết mất thôi.
Sao lại thành thế này chứ?
Không, sao có thể thế được.
Đáng thương thật đấy.
THƯ VIỆN
Sau đó,
tên ấy đã liên lạc với mình.
Thật sao?
Trời ạ, buồn cười quá đi.
Tệ quá nhỉ, mong là hắn đừng hiểu nhầm.
Đây rõ ràng là nơi
chẳng mấy ai đến sau khi tan học.
Mình không giỏi ứng phó kiểu con gái đó.
Dù sao thì họ
cũng chẳng muốn dính dáng gì đến mình.
Nhanh chóng làm xong bài tập rồi về thôi.
TẠM VẮNG MẶT
XIN GIỮ YÊN TĨNH VÀ TẮT ÂM ĐIỆN THOẠI
Không được rồi, không làm hết được.
Mà nè, Yoko đi đâu rồi?
Cậu ấy vẫn chưa đọc tin nhắn.
Tên đó lại gửi tin nhắn cho mình nè.
Buồn cười quá.
Cậu có hình không?
Có chứ, đợt một lát.
Cậu ta phiền thật đấy.
Nhìn nè, tệ quá nhỉ.
Siêu tệ luôn.
Mà nè, các cậu nhìn xem…
- Thật kìa.
- Phải không?
Thì ra là vậy.
Đừng để ý họ.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Phải rồi Toro,
quyển sách cậu từng nhắc đến ở đâu thế?
Ở trong giá sách đó.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Cục gôm.
Xin… xin lỗi.
Đáng ghét, gì thế này?
Gì thế, gì thế?
Sao thế?
Mấy cậu xem cái này đi.
Anh sẽ bảo vệ em.
- Chà, ngầu thật đấy.
- Bình tĩnh.
Bình tĩnh nào, bình tĩnh nào.
Cái này ghê quá đi.
Trời ơi, cái này còn tuyệt hơn "One Piece" nữa.
Không, không.
Sao có thể so sánh với "One Piece" chứ.
Cánh tay của nhân vật chính
còn chưa kịp vươn dài thì đã thắng rồi.
Cậu xấu xa quá đó.
Yoko đang ở quán ăn trước trạm xe.
Chúng ta cũng tới đó nào.
Haya, cậu không về à?
Mình ở lại một lát nữa.
Không phải chứ, khẩu vị của cậu kỳ quái thật.
Nghe nói bạn trai của Yuka đẹp trai lắm.
Muốn nhanh chóng gặp mặt ghê.
Tớ cũng thế.
Em học lớp 10, anh học lớp 11 phải không?
Ừm…
Vậy thì là senpai rồi.
Siegfried, một kiếm sĩ tài năng xuất chúng
"SENPAI, ANH HƠI…"
nhưng lại không biết nhân gian hiểm ác.
Giữa đường gặp Elizabeth,
kỵ sĩ xinh đẹp của nước địch,
hai người bắt tay nhau đánh bại Ma vương.
Nhưng trên đường trở về đã gặp phải
mai phục của quân lính của vương quốc.
Hai người Siegfried
khó khăn lắm mới có thể trốn thoát.
Anh ấy biết rõ rằng
cô ấy sẽ không chấp nhận tình cảm của mình.
Nhưng vẫn muốn liều mạng
quyết tâm bảo vệ Elizabeth.
Bĩnh tĩnh nào…
Nói một cách đơn giản,
nguyên mẫu của Siegfried là senpai nhỉ?
Không, không phải đâu…
Vào vai một kiếm sĩ tài năng bị mai một
chiến đấu cùng nữ kỵ sĩ xinh đẹp rồi yêu nhau.
Đã nói không phải…
Không, em không có ý
chê cười sự sáng tạo của anh đâu.
Em chỉ là cảm thấy…
Senpai và Siefried
đều rất đáng thương.
Đáng thương…
Ví dụ như,
ở chỗ này rất rõ nè.
Ta là Tu La sinh ra để chiến đấu,
đã từ bỏ tấm thân nữ nhi từ lâu.
Nói năng hồ đồ gì vậy?
Cô đẹp thế này mà.
Không, em không cười đâu.
Chung quy là Siegfried
là phân thân của senpai phải không?
Vậy… rốt cuộc đáng thương chỗ nào chứ?
Anh vẫn chưa biết hả?
Được, vậy chúng ta diễn tập thực tế nhé.
Em chưa từng dùng kiếm,
lấy cái này để thay thế nhé.
Ý là…
Ta là Tu La sinh ra để chiến đấu,
đã từ bỏ tấm thân nữ nhi từ lâu.
Phải diễn sao…
Anh xem, anh xem… kết quả sẽ như vậy đó.
Giống như phản ứng vừa rồi của anh phải không?
Mấy lời này chỉ những soái ca mới có thể nói
người thường sao có thể bắt chước được?
Đặc biệt là những người trên mặt viết rõ
"Tôi là trai tân" giống như senpai,
thì hình tượng nhân vật…
Sụp đổ mất thôi.
Sao senpai phải nhìn đông ngó tây vậy?
Khi người ta nói chuyện với anh
thì anh phải nhìn vào mắt đối phương chứ.
Senpai, anh hơi…
Không, là vô cùng…
Đáng ghét đó.
Ơ senpai, anh đang khóc hả?
Anh đâu… đâu có…
Đừng…
Đừng mà…
Tặng anh đó.
Coi như bồi thường vì đã bắt nạt anh.
Tạm biệt nhé, senpai.
Mình bị kohai…
Chọc đến phát khóc.
SENPAI, ANH KHÔNG GIẬN ĐẤY CHỨ?
Mình bị kohai…
Chọc đến phát khóc.
Ơ kìa senpai, anh đang khóc à?
Phải nhìn vào mắt đối phương chứ?
Đáng ghét quá đi.
Tối hôm đó,
tiếng cười nhạo của con bé ấy
cứ quanh quẩn trong đầu tôi.
PHÒNG MĨ THUẬT
Senpai.
Chào anh nha.
Senpai trong câu lạc bộ mĩ thuật à?
Anh giặt sạch rồi đấy.
Em đã nói là tặng anh rồi mà.
Em… muốn làm gì vậy…
Không có ai khác sao?
Không lẽ chỉ có…
Hai chúng ta thôi sao?
Senpai?
Nếu em không có chuyện gì thì về đi.
Senpai, anh vô tình quá đó.
Senpai, em làm người mẫu tranh cho anh nha.
Không cần đâu,
bây giờ anh không muốn vẽ kiểu này…
Vậy còn kiểu này?
Chủ đề gợi cảm một chút thì sao?
Trông senpai có vẻ rất thích nhỉ.
Làm… làm gì có chuyện đó.
Con gái đừng tùy tiện để lộ cơ thể vậy chứ.
Nếu em làm người mẫu khỏa thân
thì anh sẽ vẽ nhỉ?
Đúng là hết cách với anh.
Anh biết rồi, anh vẽ được chưa.
Bình thường thôi,
mình vẽ bình thường là được rồi.
Senpai lạ vậy, sao lại nói là bình thường.
Nghỉ… nghỉ một lát đi.
Trông senpai lén la lút lút,
không phải là chưa vẽ gì đó chứ?
Không, anh cần nhiều thời gian để phác thảo.
Cũng không còn cách nào.
Bởi vì…
Mình chưa từng nhìn thằng vào con gái.
Senpai à.
Nếu anh vẽ nghiêm túc
thì em sẽ thưởng cho anh đó.
Thưởng… thưởng là ý gì?
Bí mật.
Nào, cố lên, cố lên nào senpai.
Senpai cố lên, cố lên nào.
- Senpai cố lên, cố lên nào.
- Chẳng sao hết.
- Mình không quan tâm phần thưởng.
- Cố lên, cố lên…
- Mình đã bắt đầu vẽ từ rất lâu rồi.
- Vẽ nhanh nào, vẽ nhanh nào…
- Chỉ cần giữ bình tĩnh.
- Senpai cố lên, cố lên nào.
- Chỉ là vẽ em ấy thôi mà.
- Mình có thể làm được.
Ra là vậy.
Đây chính là năng lực của senpai sao?
Cũng tàm tạm thôi…
Vậy em sẽ thực hiện giao kèo.
Thưởng cho senpai nè.
Nhắm mắt lại đi ạ.
Tại sao?
Đừng hỏi tại sao.
Em nói lý do cho anh trước đã…
Đã nói là đừng hỏi mà.
Không… không thể nào.
Hôn… hôn ư…
Vẻ mặt đó của anh là sao vậy?
Chẳng lẽ anh nghĩ là em sẽ hôn anh à?
Anh vẽ thế này mà còn muốn thưởng kiểu đó?
Giỡn em sao? Anh vẽ có ra gì đâu.
Nhất là ở đây.
Chắc lúc vẽ anh khó xử lắm nhỉ?
Đùi của con gái đó.
Mặt của senpai đỏ lựng rồi kìa.
Vậy mà còn bày ra vẻ mặt ngốc nghếch
mong đợi được hôn.
Anh… anh mong đợi hồi nào?
Senpai thú vị thật đó.
Em đủ rồi đó.
Không còn chuyện gì thì em về đi.
Làm sao đây?
Quan sát senpai cũng thú vị lắm.
Em nói sao cơ?
Mí mắt của senpai cứ giật giật suốt kìa.
Là do… do mắt anh bị ngứa.
Senpai chắc không phải lại khóc đó chứ?
Em về mau đi.
Em làm gì vậy?
Dừng tay, mau dừng tay.
Senpai rõ ràng là con trai
mà sức lực lại yếu vậy sao?
Xin lỗi nhé senpai, em lại bắt nạt anh rồi.
Đâu có… anh nào có… bị em bắt nạt đâu.
Senpai đừng khóc nữa mà.
Anh đâu… đâu có khóc.
Mình chưa từng khóc trước mặt ai.
Vậy mà lại bị kohai chọc cho khóc.
Senpai, lần sau phải vẽ em đẹp hơn đó.
Em sẽ cho anh phần thưởng tuyệt hơn.
Anh chẳng cần… chẳng cần phần thưởng.
Senpai…
- Senpai…
- Sao con bé lại về cùng đường với mình chứ.
Senpai.
Chuyện gì?
Thực ra, em muốn nhờ anh một việc.
Em biết chúng ta chỉ mới biết nhau một thời gian
mà đã nói chuyện này thì rất kỳ quái.
Nhưng xin anh…
Hãy hẹn hò với em đi ạ.
Không…
Sao lại…
Đột… đột ngột vậy chứ…
Gạt anh thôi.
Đau quá…
Gạt anh thôi…
Em gạt anh đó, senpai à.
Dừng lại, đừng đánh nữa.
Anh dễ tin người quá đó.
Anh cho rằng sẽ có cô gái nào
tỏ tình với anh sao?
Anh sớm đã biết là em gạt anh rồi.
Thật sao ạ?
Chỉ là em đột nhiên nói vậy
nên anh giật mình chút thôi.
Em đó, suốt ngày trêu đùa người khác,
thấy thú vị lắm hả?
Senpai gọi em là "em đó"?
Đáng ghét quá đi.
Nhẹ quá…
Xin lỗi…
Không sao, chuyện này cũng đâu có gì.
Senpai sẽ không tức giận chứ?
Em thấy mình hành động cũng hơi quá đáng.
Đúng thế, chẳng khác gì những người
từng bắt nạt mình trước kia.
Tác giả truyện tranh,
cho mình xem tác phẩm mới của cậu đi.
Từ nhỏ mình đã là
đối tượng bị mọi người bắt nạt,
vậy nên đại khái biết được
nên ứng phó như thế nào.
Chỉ cần quay mặt đi và phớt lờ,
yên lặng chờ đợi đau khổ qua đi.
Cậu ta lại trở thành rùa rụt đầu rồi.
Mặc kệ nó, đi thôi.
Vậy nên mình hầu như chẳng nhớ
những khuôn mặt đáng ghét đó nữa.
Em nói này senpai.
Anh trả lời em đi chứ.
Không phải chứ?
Chẳng lẽ,
anh thích em rồi sao?
Không có…
Không phải chứ, xin hãy tha cho em đi senpai.
Ý anh là…
Anh không hề thích…
- Em…
- Anh?
Khoan nói đến việc có thích hay không.
Được, khoan nói đến việc anh có thích hay không.
Nói thật thì,
anh thực sự thấy em rất phiền phức,
và hơi tức giận một chút.
Nhưng anh cũng
không phải là rất ghét…
À phải là không ghét nói chuyện… với em.
Đã nói là cách gọi "em" đó
rất đáng ghét rồi mà.
Vậy thì em…
Vậy thì em nói cho anh biết tên của em đi.
Được thôi ạ.
Chữ đầu tiên là "Naga" trong độ dài.
- Sau đó thêm "toro".
- "Toro"?
Viết thế này này.
Ba chấm thủy, bên cạnh là tĩnh trong yên tĩnh.
Hãy gọi em là Nagatoro.
Sau này xin hãy chỉ bảo thêm nhé, senpai.
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay.
Gì… gì cơ?
Senpai, anh nhìn thấy đồ lót của em rồi nhỉ?
Anh có thấy đâu.
Nói dối, nói dối.
Là màu gì thế?
Anh đã nói là không thấy mà.
Nhìn nè, chính là màu này đó.