Dậy đi nào.
Mau dậy nào, senpai.
Cuối cùng anh cũng tỉnh rồi.
Ở đây là đâu vậy?
Chỗ này là thế giới Chichibu Nagatoro.
Chúc mừng,
senpai là người được trời lựa chọn,
trở thành đấng cứu thế của thế giới này.
Cô là ai? Đấng cứu thế gì chứ?
Rốt cuộc là đang nói cái gì vậy?
Ở đây có một Ma Vương vô cùng hung bạo,
tình hình đang rất nguy cấp.
Cứu chúng tôi với.
Không… tôi đâu có năng lực đó.
Tuyệt quá!
Senpai, anh có tiềm năng trở thành
một nhà hiền triết vĩ đại đấy.
Nhà hiền triết?
Đúng thế, bởi vì…
Anh sở hữu kỹ năng đặc biệt "muôn đời trai tân".
Tôi chẳng thấy vui tẹo nào.
Chuyện chính là như vậy. Cho anh này.
- Ý gì thế?
- Đừng nói nhảm nữa, đi cứu thế giới đi.
Thượng lộ bình an nhé.
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
SENPAI, ANH KÉM QUÁ ĐÓ
Làm sao đây?
Không không, mình không thể nào biết ma pháp.
Đây là sức mạnh của ma pháp sao?
Đây rốt cuộc là đâu vậy…
Đau quá…
Đừng tới đây.
Xem ta đây.
Thành công rồi sao?
Vô ích ư?
Meo.
Mèo Nagatoro xuất trận.
Nagatoro?
Em là mèo Nagatoro.
Sao vậy?
Trông anh không đáng tin lắm.
Trông anh đáng thương
nên em đi chung với anh một đoạn vậy.
Được rồi, đi thôi.
Cùng nhau bắt đầu cuộc phiêu lưu
đánh bại Ma Vương.
Làm sao em biết chứ?
Vì đây là kiến thức phổ thông mà.
Xông lên nào, senpai.
Được.
Meo…
Meo.
Nguy hiểm đó!
Senpai…
Được rồi, bắt đầu phản công.
Vâng.
Meo…
Meo.
Vừa nãy senpai ngầu lắm đó.
Không, làm gì có chuyện đó…
Senpai, cứ theo đà này đánh bại Ma Vương thôi.
Đánh bại nổi không?
Chúng ta hợp lực thì nhất định có thể.
Đau…
Đá ác thật đó.
Gamo.
Phải rồi, em ấy bị trúng ma pháp
biến thành quái vật.
Dù Ma Vương có mạnh cỡ nào
kết hợp sức mạnh của ba người…
Không phải ba người, là bốn người.
Bốn người?
Yoshi ra đời.
Hình như Ma Vương không ở đây.
Có đấy.
Em là Đại Ma Vương Nagatoro.
Em là Đại Ma Vương Gamo.
Em là Đại Ma Vương Yoshi.
Senpai đã không thể nào thoát khỏi đây nữa rồi.
Không ngờ em lại lừa anh.
Hắn nói chúng ta lừa hắn kìa, non quá đi.
Non quá đi.
Đáng ghét.
Sao lại như vậy?
Đừng nói là anh ngộ nhận rằng em thích anh nhé?
Hôn má thôi mà đã hiểu nhầm rồi sao.
Mắc ói ghê.
Có cô gái nào sẵn lòng thích
một tên nhãi nhép ghê tởm như anh chứ?
Nhãi nhép ghê tởm.
Senpai à, tha cho em đi.
Đều tại mình lơ là cảnh giác
với con bé này.
Senpai, bắt đầu từ bây giờ
anh sẽ là đồ chơi của bọn em,
lo mà làm thỏa mãn bọn em đi.
Là senpai kìa.
Chào senpai.
Chào em…
Anh ở đây làm gì thế?
Làm bài tập hè.
Sao anh phải che lại chứ?
Không tại sao cả.
Làm bài tập hè ở quán ăn gia đình,
khoa trương quá đê.
Khoa trương quá đê.
Senpai.
Đây là gì, là gì thế?
Không biết, không phải của anh.
Nhìn kiểu gì cũng biết đây là tranh anh vẽ.
Không phải đâu.
Đây là gì? Tai mèo sao? Vẽ em đúng không?
Đã nói là…
Không phải rồi.
Vậy em lấy cuốn sổ ghi chép này nhé.
Không… đừng lấy mà.
SENPAI, CHÚNG TA ĐI BIỂN ĐI
Vào ngày hè nóng bức thế này
trên bãi biển vẫn vô cùng náo nhiệt.
Kỳ nghỉ hè hiếm hoi,
đương nhiên phải đi biển rồi.
Mặc dù rất nóng nhưng biển rất tuyệt.
- Phải đấy.
- Đúng thế.
Phải không?
Không, còn lâu mình mới muốn đi biển vào mùa hè.
Điều hòa là tuyệt nhất.
CUỘC GỌI TỪ NAGATORO
Alo…
Senpai à, kỳ nghỉ hè hiếm hoi,
chắc chắn anh đang vừa gặm kem
vừa xem tivi đúng không?
Sao đột nhiên em lại nói vậy chứ?
Cứ tiếp tục như vậy,
còn chưa làm gì là đã hết hè rồi đấy.
Thế nên, chúng ta đi biển đi.
Senpai, ở đây, ở đây.
Senpai đến thật kìa.
Cười chết mất.
Các bạn em ấy cũng đi cùng à.
Nói chứ
chẳng có ai không thích hợp
với biển mùa hè hơn senpai đâu.
Không hợp, không hợp.
Mấy đứa em phiền ghê.
Cũng không khoa trương vậy đâu.
Nếu phải so sánh thì…
Senpai giống như con gián biển lúc nhúc
trên đá vậy.
Anh nói gì đi, senpai gián biển.
Senpai gián biển.
Ai là gián biển chứ?
Xin lỗi nhé, em thất lễ rồi.
Gián biển đều là kết thành đoàn,
không giống với senpai cô độc.
Senpai phải ở một góc…
Là gián biển tách bầy.
Senpai gián biển tách bầy.
- Gián biển tách bầy.
- Tách bầy.
- Gián biển tách bầy….
- Sao bọn nhóc hưng phấn vậy chứ.
- Gián biển tách bầy.
- Hay là càng đến gần biển
- Gián biển tách bầy…
- thì càng hưng phấn lạ thường nhỉ?
Gián biển tách bầy.
- Ba tạt nước nè…
- Cuối cùng cũng tới rồi.
Bãi biển mùa hè.
Như vậy là được rồi.
Senpai, anh đang nhìn gì thế?
Anh chẳng nhìn gì cả.
Dù anh là trai tân thì cũng không thể
nhìn chằm chằm vậy chứ.
Nhìn chằm chằm.
Không, anh không có nhìn chằm chằm.
Sao cơ? Em không nghe thấy.
Cởi nè.
Anh ta hét lên rồi kìa.
Cười chết mất.
Anh đi mua đồ uống.
Senpai, mua giúp em nữa nhé.
Mua giúp em nữa.
Senpai.
Mua giúp em một chai nữa nhé.
Ơ… được.
Được rồi, bơi thôi nào.
Bơi nào, bơi nào.
Senpai, đi bơi thôi nào.
Anh không định bơi.
Đây quả nhiên không hổ là…
Gián biển tách bầy.
Cả hai cố lên.
Haya thắng.
- Tuyệt!
- Đáng ghét.
Muốn so tài cùng thành viên câu lạc bộ bơi
thì chờ mười năm nữa đi.
Cậu chỉ là người hỗ trợ thôi mà.
Tớ cũng muốn so tài.
Được, đấu thôi nào.
Kệ anh ta đi.
Cứ để hắn làm gián biển tách bầy tiếp đi.
Mình rốt cuộc đang làm gì vậy?
Chạy tới chỗ ồn ào náo nhiệt.
Quả nhiên ra ngoài trời chẳng có gì vui cả.
Senpai, anh đang làm gì thế?
Anh đang vẽ.
Đừng nói là senpai không biết bơi nhé.
Không, bơi thì anh biết.
Nhưng nếu bị cháy nắng thì sẽ rất đau.
Cũng phải ha,
senpai trắng giống như giá đỗ vậy.
Ai là giá đỗ chứ?
Nhưng anh không cần lo bị cháy nắng đâu.
Em có kem chống nắng nè.
Em giúp anh thoa nhé, senpai?
Không cần đâu.
Gì vậy nè, anh có mặc quần bơi bên trong.
Đây là để phòng lỡ như…
Bây giờ chính là lúc "lỡ như" đó đấy.
Xin mời nằm xuống nào.
Chết thôi, sau khi thoa xong kem chống nắng…
Dừng tay!
Bọn họ sẽ kéo mình xuống biển mất.
Anh yên tâm đi.
Em sẽ bôi nhẹ thôi.
Khoan đã.
Đây là… việc giữa những người yêu nhau
mới có thể làm.
Em và anh… cũng chẳng phải kiểu quan hệ đó.
Hơn nữa, nếu bị bạn học nhìn thấy
cũng không tốt cho em.
Ừ ha, chúng ta cũng đâu phải người yêu.
Thế thì em thoa cho anh một cách thô bạo vậy.
Em làm gì thế…
Dùng cách đối xử thô bạo vẫn hợp với anh hơn.
Biểu cảm của senpai thảm ghê.
Làm gì vậy?
Mình chỉ là cảm thấy có vẻ rất thú vị.
Chẳng thú vị chút nào đâu.
Thật hả?
Dừng tay.
Có sao đâu chứ.
Tớ đã nói là không được.
Dẫm vài nhát có sao đâu.
- Dẫm vài nhát.
- Không được, sẽ gãy xương anh ấy đấy.
Đủ rồi đó, mấy người xuống hết cho tôi.
Dùng hết cả tuýp kem chống nắng rồi.
Thoa nhiều vậy rồi, senpai giá đỗ
chắc sẽ không bị cháy nắng đâu.
- Senpai, bôi xong rồi thì đi bơi nào.
- Chơi vui vẻ nhé.
- Chơi vui nhé.
- Khoan đã.
Senpai nổi rồi nè.
Mình còn tưởng anh ấy sẽ chìm xuống chứ.
Nước biển dễ nổi hơn nước ngọt nhiều.
Đúng nhỉ.
Mệt quá đi.
Xem đây.
Bọn nhỏ tràn đầy năng lượng thật.
Senpai, không bị cháy nắng chứ?
Không, dù sao cũng thoa nhiều kem vậy mà.
Nhưng anh bị đau nhức toàn thân.
Do anh ít vận động đó.
Thế nào,
bãi biển mùa hè cũng không tồi phải không?
Ừm phải.
Thỉnh thoảng đi… cũng được.
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay.
Âm thanh này là của đạo sĩ ma…
Senpai, em báo anh biết một tin tốt nhé.
Tin tốt gì thế?
Nếu qua đêm ở đây
thì sẽ luyện thành "EX trai tân cả đời" đó.
Phiên bản thăng cấp rồi.