Làm gì vậy?
Em cho anh xem một thứ hay ho.
Thứ hay ho gì cơ?
Là ảnh tự sướng… của em đó.
Ảnh… ảnh tự sướng?
Nóng hổi mới ra lò đấy.
Mới ra lò…
Hơn nữa còn là khỏa thân hoàn toàn nha.
Khỏa… khỏa thân hoàn toàn.
Sao… sao anh có thể xem mấy thứ này…
Ly gà viên chiên.
Anh hiểu nhầm thành cái gì thế?
Anh, anh đâu có hiểu nhầm gì đâu.
Vậy sao lại đỏ mặt chứ?
Chắc chắn là đang nghĩ chuyện đen tối rồi.
Đúng không, đúng không,
senpai nổi loạn?
Nào, a.
A…
Anh tự ăn.
Ngon hết sẩy luôn đấy.
Vừa ra lò, nóng hôi hổi luôn.
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Có phải khoảng cách đang dần được rút ngắn♫
♫Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được♫
♫Toàn bộ suy nghĩ đều là về anh♫
♫Sinh lực quá dồi dào♫
♫Con gái là phải thế nọ thế kia♫
♫Mơ mộng, mơ ước, đều chỉ là viển vông♫
♫Mau mau vắt óc suy nghĩ nào♫
♫Muốn đánh bại anh mọi lúc♫
♫Bởi vì anh quá đáng yêu♫
♫Anh đừng có phản đòn đấy♫
♫Một chiến thắng áp đảo♫
♫Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích♫
♫Muốn phá hủy tất cả♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Ồ, chỉ có anh thôi đó♫
♫Thanh xuân chưa biết tương lai♫
♫Tâm trạng tỉnh táo♫
♫Tình yêu dễ dàng (tình yêu dễ dàng)♫
♫Tình yêu dễ dàng (buổi hẹn ban đêm)♫
♫Là hình dạng của tình yêu♫
♫Đừng càn quấy (dễ thôi)♫
♫Đừng cố chấp (dễ thôi)♫
♫Càn quấy trêu đùa mỗi ngày (dễ thôi)♫
♫Ồ ạt, quậy một trận nào♫
CÓ VẺ CƠ THỂ CỦA SENPAI RẤT CỨNG
Mình chịu đủ… marathon rồi.
Mệt nhừ rồi.
Học sinh lớp 11 đang chạy marathon kìa.
Phát hiện senpai.
Một mình senpai đang chạy dẫn đầu.
Chắc là anh ấy chậm hẳn một vòng đó.
Senpai bị người khác vượt qua rồi kìa.
Senpai, em thấy hết rồi.
Sao anh lại chạy uể oải vậy hả?
Em phiền quá đó.
Mắc ói đến nỗi kohai như em cũng thấy mất mặt.
Bó tay rồi.
Anh không giỏi chạy marathon mà.
Còn lâu mới hết cách,
chỉ cần chăm chỉ luyện tập,
- senpai cũng có thể…
- Không thể nào đâu.
Con người luôn có sở trường và sở đoản mà.
Ngoài vẽ tranh ra
thì chuyện gì anh cũng không làm được.
Không làm thì sao biết được.
Người có thiên phú
dựa vào tập luyện là có thể có kết quả.
Nhưng những người không có thiên phú…
Lải nhải một đống lý do.
Đã vậy thì ngày mai sẽ thực hiện
huấn luyện đặc biệt bí mật.
Để em nghiêm túc tôi luyện
ý chí yếu ớt này của anh.
Em là đứa cuồng vận động à?
Em chính là đứa cuồng vận động đó.
Buồn ngủ quá.
Ngày nghỉ hiếm có,
tại sao phải tới chạy marathon chứ?
Senpai.
Chào buổi sáng.
Chào… chào buổi sáng…
Senpai, anh như vậy mắc ói lắm đấy.
Đủ rồi, đừng vỗ nữa mà.
Được rồi, bắt đầu thôi senpai.
Bắt đầu huấn luyện đặc biệt nào.
Nhiệt huyết thái quá rồi đó.
Bụng mình bắt đầu đau rồi.
Mình thực sự không thích vận động…
Senpai, tốc độ của anh chậm đi rồi đó.
Senpai hăng hái phết nhỉ.
Em sẽ không chịu thua anh đâu.
Làm ơn đừng đua với anh nữa.
Anh không ổn rồi.
Anh nói gì vậy chứ?
Chúng ta mới chạy được một nửa mà.
Đủ rồi, quả thực anh vẫn không làm được.
Em chạy trước đi.
Senpai anh thật quá là…
"VÔ DỤNG"
Vô dụng đấy.
Vô dụng…
Mặc dù em sớm đã biết
anh chẳng có tí nghị lực nào,
nhưng không ngờ lại vô dụng đến thế.
Đến học sinh tiểu học cũng giỏi hơn anh đấy.
Nghị lực của senpai chỉ có thể so với chó con,
à không, với côn trùng chứ.
Sao nào, không cam tâm sao?
Bị kohai cười nhạo nên thấy không cam tâm sao?
Nếu không cam tâm thì đuổi theo em đi,
hỡi senpai sâu bọ.
Không cần phải…
Không cần phải nói đến mức đó đâu.
Đợi anh chạy xong
em sẽ nâng cấp cho anh thành người.
Cho tới lúc đó anh sẽ là senpai sâu bọ.
Ai là sâu bọ chứ?
Cuối cùng… cũng chạy xong… năm ki-lô-mét.
Thực ra anh vẫn làm được mà.
Em không cần gọi anh là sâu bọ nữa rồi, senpai.
Vậy thì cảm ơn nhé.
Được rồi, sau khi chạy xong,
thì làm động tác giãn gân cốt nào.
Dành chút thời gian từ từ kéo giãn cơ bắp,
là có thể giảm đau nhức cơ vào ngày hôm sau đấy.
Senpai cũng tập cùng đi.
Có vẻ cơ thể của senpai cứng quá đó.
Anh làm được tư thế chó úp mặt không?
Giống thế này này.
Anh đang ngơ ngẩn gì thế?
Không, không có.
Senpai cũng làm đi.
Em biết ngay mà.
Cơ thể senpai quá cứng rồi.
Anh ngồi xuống trước đi.
Để em giúp anh.
Không, không cần đâu, anh tự làm.
Hai người cùng làm thì hiệu suất hơn mà.
Được rồi, đứng dậy nào,
kéo giãn cơ bắp bên hông tiếp nào.
- Em kéo.
- Đau, đau, đau…
Có thể nhẹ nhàng chút không…
Anh đang làm nũng gì vậy chứ?
Đau quá…
Hòa làm một.
ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO
PHÒNG MĨ THUẬT
SENPAI, HÃY LÀM HẾT SỨC ĐI
Người mẫu… làm sao đây nhỉ?
Mình không giỏi vẽ tranh tự họa.
Nếu không được nữa thì
đành tìm chủ nhiệm câu lạc bộ…
Senpai, có vẻ anh đang rất phiền não.
Có chuyện gì sao?
Sao thế? Thiếu người mẫu sao?
Em nghe thấy hết rồi.
Không… chuyện đó…
Để chuẩn bị cho triển lãm tranh nhân ngày
thành lập trường nên phải tìm người mẫu.
Senpai đáng thương ghê,
chẳng có bạn bè nào giúp.
Em phiền quá đó.
Nếu senpai
cầu xin em,
thì em có thể làm…
Không cần đâu.
Hiếm khi em mới muốn giúp anh đó.
Vậy mà anh lại từ chối kohai đáng yêu.
Vì anh quyết định sẽ vẽ nam sinh.
Vì sao?
Vì sao gì cơ?
Bởi vì…
Anh rất khó đối diện với con gái để vẽ…
Bình thường chỉ biết vẽ mấy thứ này.
Thực ra anh rất muốn vẽ kiểu này,
đúng không senpai nổi loạn?
Không, không có.
Đó chỉ là anh vẽ linh tinh lúc rảnh thôi.
Lừa ai chứ?
Rõ ràng anh vẽ rất nghiêm túc mà.
Được thôi, thế thì vẽ em vậy.
Nhưng mà, phiền em tự chuẩn bị trang phục,
vì anh không có quần áo của con gái.
Đây chính là điều kiện của anh.
Được thôi, anh muốn vẽ trang phục thế nào?
Quả nhiên vẫn là đồ bơi tốt hơn nhỉ?
Senpai hạ lưu ghê.
Không, trang phục anh muốn vẽ là…
Bộ đó.
Em không thể nào
có trang phục trong bức vẽ đó đâu.
- Đây chính là chiến lược "hổ trong bức bình phong".
- Sao cơ?
Có phải lần trước mình quá đáng quá không?
Em ấy đã bằng lòng làm người mẫu rồi mà…
Em ấy mặc nó đến thật rồi!
Em đã nhờ câu lạc bộ may vá làm giúp em đấy.
Thế nào?
Nói đi chứ.
Là senpai đòi em mặc mà.
Cũng… được…
Chất liệu… chọn tốt lắm…
Chỉ có vậy thôi sao?
Không… anh thấy… khá hợp…
Mắc ói, mắc ói, mắc ói…
- Đừng… đau lắm đó…
- Mắc ói, mắc ói, mắc ói…
Senpai à,
phải vẽ em sexy chút đấy nhé.
Sexy…
Anh vẽ như bình thường là được rồi.
Senpai đỏ mặt rồi.
Đỏ rồi.
Nhưng mà buồn cười lắm.
Tuần sau là tới ngày thành lập trường rồi.
Đúng vậy.
Câu lạc bộ tụi em muốn mở sạp bán mì xào.
"MÌ XÀO"
Chào mừng quý khách.
Món ăn truyền thống đáng tự hào suốt
20 năm của CLB bơi trường Kazehaya.
Cậu cũng đâu phải thành viên câu lạc bộ đâu.
Không sao, trợ thủ thì cũng là
một trong những thành viên mà.
"NHÀ MA"
Lớp tụi mình sẽ tổ chức nhà ma.
Kinh dị lắm đó.
Đến Junji cũng sẽ bị dọa bỏ chạy đấy.
Chắc là mình sẽ đến giúp câu lạc bộ game.
Mấy tên gặp ở nhà ăn đó,
cậu vẫn còn qua lại với họ sao?
Mọi người đều hòa thuận như lúc đầu,
vui vẻ chơi game cùng nhau rồi.
Vậy à.
Câu lạc bộ mĩ thuật định làm gì thế?
Trộn lẫn màu vào với nhau rồi.
Vâng.
Đợi khô xong rồi vẽ, em vẽ chỗ khác trước đi.
Hăng hái lên nào.
Vâng.
Bức tranh đó lệch sang phải rồi.
Chỉnh nó ngay ngắn lại đi.
Vâng.
NGÀY HỘI THÀNH LẬP TRƯỜNG
TRUNG HỌC CAO CẤP KAZEHAYA
"TRIỂN LÃM TRANH CÂU LẠC BỘ MĨ THUẬT"
Đẹp thật đấy.
Phải đấy.
"CÂU LẠC BỘ MĨ THUẬT"
Rất nhiều người đến xem triển lãm.
Ừ.
Qua sự tính toán của chủ nhiệm câu lạc bộ,
nơi triển lãm đã trở nên dễ tham quan hơn.
Chủ nhiệm câu lạc bộ quả nhiên lợi hại.
Vất vả cho em rồi.
Cảm ơn em đã cho chị những hồi ức tuyệt vời.
Sắp tới lớp 11 phải chuẩn bị
cho kỳ thi của Đại học Mĩ thuật,
tạm thời không thể
tới tham gia hoạt động của câu lạc bộ.
Câu lạc bộ mĩ thuật
phải nhờ em rồi.
Vâng.
Senpai đang chăm chú
nhìn về nơi xa xôi, mắc ói quá.
Lễ thành lập trường sao?
Anh định tổ chức triển lãm tranh các kiểu
như năm ngoái thôi.
Tầm thường.
Sẽ không có ai tới đâu.
Nhàm chán chết đi được.
U ám.
Mặc dù rất hợp với senpai.
Bọn em cũng sẽ giúp đỡ,
khiến buổi triển lãm tranh trở nên thú vị hơn.
Làm cách nào chứ?
Ví dụ như…
Đập chuột senpai.
Hoặc là thùng hải tặc senpai.
Chỉ có các em muốn chơi thôi.
Vậy làm đơn giản chút.
Tiệm cà phê mèo.
Nào, mời uống, meo.
Đợi đã, gần quá rồi.
Mặt anh ấy đỏ ghê.
Senpai rất thích trò này nhỉ?
Thích trò này.
Anh không hề.
Nhưng mà… đảo ngược cũng không tồi nha.
Đảo ngược?
Kiểu như tiệm cà phê nữ trang.
Không thể nào đâu.
Hợp đến bất ngờ đấy.
Thích hợp đấy.
Không chừng sẽ rất được chào đón đấy.
Nhân duyên của senpai sẽ trở nên tốt hơn.
Không được, vậy ác quá.
Thích hợp lắm đó.
Thích hợp.
Đã nói là không được rồi.
Mấy đứa này thiệt tình.
Tiếng bước chân này.
Mấy đứa tạm thời vào trong này đi, nhanh lên.
Tại sao chứ?
Anh sẽ giải thích với tụi em sau,
nhanh chân lên.
Chật chội ghê.
Mùi tranh sơn dầu hôi quá.
Hôi quá.
Senpai định giam cầm tụi em sao?
Còn lâu nhé.
Chủ… chủ nhiệm câu lạc bộ…
Hôm nay… đến có chuyện gì không ạ?
Thành viên tới câu lạc bộ cần có lý do gì sao?
Không…
Là bạn gái cũ.
Sao có thể chứ?
Senpai thích con gái lớn tuổi.
Không thể nào.
Đã nói không thể nào mà.
Lễ thành lập trường năm nay
câu lạc bộ tính làm gì?
Chắc là năm nay vẫn mở triển lãm tranh thôi ạ.
Chị đã giao câu lạc bộ mĩ thuật cho em
nên em quyết định đi.
Em… em tính mở triển lãm tranh.
Nếu có thể trưng bày cả tranh của chủ nhiệm
thì triển lãm sẽ phong phú hơn nhiều.
Hôm nay chị tới còn có một nguyên nhân khác nữa.
Gần đây chị nghe thấy tin đồn không hay.
Câu lạc bộ mĩ thuật trở thành
nơi tụ tập của học sinh hư hỏng.
Chị nghĩ chắc em sẽ không tìm người tới tụ tập.
Câu lạc bộ mĩ thuật không phải nơi để vui đùa.
Chủ nhiệm câu lạc bộ đáng sợ quá.
Senpai bị ăn tươi nuốt sống rồi.
Mặc dù phần lớn là do chúng ta hại.
Xin lỗi nha.
Đến Hội học sinh cũng tới cảnh cáo chị.
Vậy nên chị tới xem thành viên câu lạc bộ
như em có tiến bộ gì không.
Chúng ta là câu lạc bộ truyện tranh sao?
Không…
Nếu không muốn ở lại câu lạc bộ mĩ thuật,
thì chị định xóa sổ câu lạc bộ.
Có muốn biện minh gì không?
Nếu không thì chị giao cho Hội học sinh đây.
Khoan…
Xin chờ đã.
Bọn họ là ai?
Em… em ấy là…
Kohai… tới làm người mẫu.
Chủ nhiệm, chị tự ý quá rồi đó.
Gì cơ?
Bình thường thì bỏ mặc câu lạc bộ,
hiếm khi tới thì lại nói muốn dẹp câu lạc bộ.
Có quá đáng quá không ạ?
Nếu thành viên đã không còn tâm tư vẽ tranh
vậy thì không cần duy trì câu lạc bộ làm gì.
Xin đừng…
Xin đừng tự ý gắn cái mác không để tâm
đến việc vẽ tranh cho senpai.
Cho dù senpai chỉ có một mình,
cũng vẫn luôn…
Vẫn luôn…
Vẫn luôn vẽ tranh vô cùng nghiêm túc.
Nếu cậu ấy đã rất nghiêm túc vẽ tranh,
vậy thì hãy thể hiện thành quả của mình
ở lễ thành lập trường đi.
Triển lãm của câu lạc bộ mĩ thuật sao?
Không.
Mặc dù chị gần như không tham gia
hoạt động của câu lạc bộ,
nhưng chị vẫn là chủ nhiệm của câu lạc bộ.
Nếu em muốn phản bác quyết định của chị,
vậy em hãy tự lập nên câu lạc bộ mĩ thuật,
mở triển lãm tranh của cá nhân em đi.
"HÒM PHIẾU CUỘC THI TRƯỜNG KAZEHAYA"
Mỗi năm trường đều sẽ tổ chức
cuộc thi bỏ phiếu các hoạt động được yêu thích.
Nếu số phiếu triển lãm cá nhân của em
nhiều hơn câu lạc bộ mĩ thuật,
lúc đó chị sẽ thu hồi quyết định dẹp câu lạc bộ.
Em… một mình em
sao có thể thắng chủ nhiệm chứ…
Đây là cơ hội tốt đó,
hãy làm hết sức đi, senpai.
♫Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt♫
♫Vẫn không hết chủ đề để nói♫
♫Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua♫
♫Đều muốn kể với anh♫
♫Gần đây (senpai)♫
♫Đã cười nhiều hơn (senpai)♫
♫So với (senpai)♫
♫Trước đây đấy♫
♫Anh không phát hiện ra sao?♫
♫Cười cái nào♫
♫Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mĩ thuật♫
♫Cười đùa hi ha, giống như thường ngày♫
♫Dần dần đổi thay,
khắc họa diện mạo của khuôn viên♫
♫Ngày mai sẽ càng rực rỡ hơn hôm nay♫
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay.
Trang phục người hầu của senpai vi diệu quá.
Không ngờ lại là cái này.
Chào mừng trở về nhà, thưa chủ nhân.
Anh nói xem nào.
Thế mà em cũng nói ra được.
Chào mừng trở về nhà, thưa chủ nhân.
Được nhận rồi.