Từ hôm nay là học sinh năm hai rồi nhỉ.
May mà được lên lớp.
Nhờ Efa và Seika đấy.
Không.
Do Amyu đã nỗ lực mà.
Lúc đó điểm số ngày càng tệ,
đúng là sợ thật.
Đồ ăn này ngon ghê.
Năm ngoái không được ăn nên không biết.
Do Demon đã tấn công mà.
Đúng vậy.
Amyu, bánh canape này cũng ngon lắm đó.
Bất ngờ là...
kể từ đó, ma tộc không hề tấn công nữa,
và cuộc sống diễn ra rất yên bình.
Mình cũng đã theo dõi khắp trường...
nhưng năm nay không thấy dấu hiệu của sát thủ.
Có vẻ lễ khai giảng
cũng sẽ diễn ra thuận lợi.
Seika Pamprogue.
Hiệu phó?
Chiều mai,
hãy cùng Efa đến phòng của hiệu trưởng.
Vậy thôi. Ta xin phép.
Bị gọi thì chẳng an lành gì đâu nhỉ.
Sắp bị đuổi học chăng?
Đừng có nói gở.
Đi cùng Efa đấy.
Đùa là một chuyện.
Mình linh cảm có chuyện chẳng lành.
Đây là lần đầu tớ gặp hiệu trưởng đấy.
Tôi cũng vậy.
Cho đến giờ, kể cả các buổi lễ
cũng chỉ thấy thầy hiệu phó thôi nhỉ.
Ừ.
Cứ tưởng đó chỉ là cái danh
cho đế đô giám sát.
Không ngờ lại có thật.
Ừ.
Mời vào.
Xin phép ạ.
Bọn em xin phép.
Cảm ơn đã đến, con trai nhà Lamprogue.
Ồ, bất ngờ thật.
Ta cứ tưởng sẽ gặp một thằng nhóc
hỗn hào...
Nhưng em chững chạc hơn ta tưởng.
Cảm ơn cô.
Em cũng rất bất ngờ.
Người đứng đầu của học viện ma thuật quốc lập
lại là á nhân.
Cái tên đó hơi khó chịu đấy.
Nghe như bọn ta thua kém con người vậy.
Ta vẫn muốn được gọi là ma tộc hơn.
Đúng là người lùn thì vẫn là ma tộc nhỉ.
Thành thật xin lỗi ạ.
Thiệt tình...
Trước mặt ta mà có thái độ đó...
chắc hẳn phải rất tự tin đấy.
Không hổ danh là người nhà của nó.
Cô quen cha em ạ?
Không.
Là anh em của hắn.
Ồ...
Mình chưa từng nghe cha có anh em.
Thôi, bỏ qua chuyện đó đi.
Chúng ta vào việc chính thôi.
Là việc gì ạ?
Ta muốn em tham gia giải đấu võ thuật tổng hợp
tổ chức tại đế đô.
Cùng với con bé.
Đến rồi nhỉ.
Nào, tự giới thiệu với các tiền bối đi.
Mabal Klein.
(Tập 5: Mabel Klein)
Học sinh mới?
Học viện chúng ta có hai suất.
Mabel và một người nữa.
Em sẽ tham gia...
hay là cô bé người hầu đó?
Tại sao lại không gọi tớ?
Tôi cũng hỏi thế đấy.
Thế? Rốt cuộc là cậu tham gia hả?
Ừ.
Có vài điều làm tôi tò mò.
Nhưng cái giải đấu đó...
từ trước đến giờ,
học viện vẫn tham gia sao kìa?
Về chuyện đó...
năm nay, luật đã thay đổi,
cho phép việc sử dụng ma thuật.
Nên học viện được cho suất tham dự.
Theo giọng điệu của hiệu trưởng...
thì muốn tôi tham gia
để gia tăng danh tiếng cho trường.
Chẳng phải mấy việc đại diện đó
thường chọn các học sinh lớp trên sao?
Cô bảo là học sinh lớp trên...
đang bận rộn với nghiên cứu của mình
nên không rảnh.
Nhưng tại sao lại là cậu chứ?
Năm ngoái, Seika đã vượt qua
hầm ngục mà.
Và hiệu trưởng cũng biết...
là trước khi nhập học, Seika đã hạ được
một con Elder Newt.
Nếu là như thế thì càng phải gọi tớ chứ.
Về chuyện đó...
Nói chung, ta thấy mấy đứa
là phù hợp nhất.
Đừng khinh thường trực giác của
người cao tuổi.
Nói vậy đấy.
Tại sao chứ?
Ma thuật là một chuyện.
Về kiếm thuật thì tớ đâu thua ai trong trường.
Cũng đoán là Amyu sẽ nói thế mà.
Quả nhiên cậu muốn tham gia hả?
Ừ thì...
mà nghĩ lại
thì không muốn tham gia đến thế.
Nếu thắng thì sẽ có tiền thưởng khá lớn...
và được cho phép gia nhập
vệ binh đấy.
À, tiền thưởng thì muốn...
nhưng tớ chẳng hứng thú với vệ binh.
Với cả đấu tay đôi
thì tớ thích đấu với quái vật hơn.
Ồ... Amyu vốn thích chiến đấu
mà nói vậy à...
Có khi là biểu hiện
của sự trưởng thành nhỉ.
Nhưng mà vẫn không thể hiểu được
là tại sao lại không gọi tớ.
Vì không muốn cho người mạnh quá
xuất trận chăng?
Vì theo một góc nhìn...
thì nhân sự này
có thể bị lấy làm vệ binh mà.
Vậy tại sao lại chọn cậu chứ?
Tôi á?
Tôi thì đâu có mạnh đến thế.
Bỏ cái kiểu xạo không ngượng mồm đi.
Cơ mà đúng là không hiểu nổi.
Cậu là một chuyện. Lựa chọn tiếp theo
lại là Efa.
Hể?
Phải rồi nhỉ...
À, không phải tớ bảo cậu yếu đâu.
Nhưng cậu có dám
bắn phép vào người ta không?
Cái đó thì... đúng là...
Khoan nói đến thực chiến,
ma thuật khó chĩa vào người ta
hơn là kiếm đấy.
Vì nếu trúng thì khả năng bị thương
lớn lắm.
Đúng là có một vài tên điên
có thể bắn thẳng tay ngay từ đầu...
nhưng bình thường
thì không thể đấu hết sức đâu.
Ra là thế à.
Thế thì mình là mấy tên điên
mà Amyu đang nói rồi.
Cơ mà...
con nhỏ Mabel học sinh mới...
theo tớ nghĩ...
là con của quý tộc đấy.
Lại nữa rồi.
Cái giọng kỳ thị quý tộc...
Có phải kỳ thị đâu.
Chắc muốn tạo thành tích tham gia các giải đấu
khi còn đi học...
để về sau ưu tiên thăng tiến
lên các vị trí quan trọng đấy.
Thế á?
Đương nhiên là thế rồi.
Nhưng khi vào giải sẽ tự rút sớm thôi.
Bị thương thì nguy lắm.
Đằng nào cũng chỉ luyện tập nửa vời mà.
Luyện tập nửa vời là cô đó.
Mabel...
Cô là Mabel Klein nhỉ.
Thế? Cô muốn nói gì?
Yếu mà cứ hót, rồi cứ nghĩ thế là hay lắm.
Cô đã được nuông chiều quá rồi đấy.
Cô không được chọn
đơn thuần là vì quá yếu thôi.
Ồ... mạnh mồm đấy.
Amyu...
Này, hai cậu đằng kia.
Cho mượn hai thanh kiếm đấu tập đó đi.
Hể?
À... được.
Đã mạnh mồm như thế
thì chắc cô cũng biết dùng kiếm chứ?
Thế này là ý gì?
Chính cô gây sự trước
mà hỏi như thế sao?
Ồ... tư thế này...
Trông có vẻ không hề kém cạnh
so với Amyu.
Biết dùng kiếm thật sao?
S-Seika, cứ để vậy liệu có ổn không?
Không sao đâu.
Cả hai đều có vẻ muốn đấu.
Nếu có gì thì tôi sẽ cản.
Hơn nữa,
đây là cơ hội tốt để thấy thực lực
của Mabel.
Seika, ra hiệu đi.
Ừ.
Vậy thì... bắt đầu!
Cản được ư?
Amyu...
Cứ tiếp tục ngây thơ như thế đi,
ngài dũng sĩ nhỏ bé đáng yêu.
Chẳng phải không dùng ma thuật sao?
Tôi cũng đã định như thế mà.
Amyu cũng nhận ra rồi nhỉ.
Đó là ma thuật thuộc tính bóng tối.
Cô nghĩ sẽ có lần sau ư?
Thế nên cô mới yếu đấy.
Cậu cũng vậy.
Nếu định đi với thái độ hời hợt
thì nên từ chối từ giờ đi.
Tại sao vậy?
Để không bị thương.
Giải đấu này không đơn giản vậy đâu.
Cảm ơn. Tôi sẽ suy nghĩ.
Amyu, không bị thương chứ?
Có sao không?
Được, quyết định rồi!
Ít lâu sau...
sắp đến ngày tham gia giải đấu,
mình và Mabel...
đã lên xe ngựa được học viện chuẩn bị
và hướng về đế đô.
Sao các cậu cũng ở đây vậy?
T-Tớ là người hầu của Seika mà.
Đương nhiên phải đi theo cậu rồi.
À, Efa là một chuyện...
Gì hả? Ý kiến à?
Cậu xin phép học viện chưa đấy?
Chưa nhỉ.
Có sao đâu.
Tớ chưa đến đế đô bao giờ.
Bỏ lỡ dịp này
thì chắc cũng chẳng còn dịp nào.
Nói vậy thôi, chứ cậu muốn
quan chiến chứ gì.
Do tò mò về cách chiến đấu của Mabel.
Biết thừa là cậu cay cú mà.
Nhà trọ thì tính sao?
Thì đương nhiên...
là ở nhờ phòng Efa rồi.
Seika, đi xe ngựa ổn không?
Không ổn chút nào.
Hể? Lẽ nào bị say xe?
Thảm hại.
Đàn em kém tuổi
mà nói giọng hỗn hào quá nhỉ.
Ở trường, thực lực là tất cả.
Tôi nghe như thế.
Và tôi cũng bằng tuổi mấy người.
Hể... hiếm thấy thật.
Quý tộc mà học muộn một năm à?
Vậy mọi người cùng tuổi rồi nhỉ.
À... tớ cũng học muộn một năm...
nên hơn mọi người một tuổi đấy.
Hể? Thế á?
Vậy là cậu hơn tuổi.
Thảo nào...
Cậu nhìn vào đâu thế, Amyu?
Ồn ào.
Ở trường toàn cái lũ thế này.
Cái lũ thế nào?
Một lũ trẻ con quá vô tư.
Thì chúng ta đúng là trẻ con mà.
Có gì kỳ lạ sao?
Không thấy kỳ lạ mới là kỳ lạ đấy.
Nói như thế...
Gì hả?
À không, không có gì.
Mình sẽ tránh nói những điều thừa thãi.
Mabel nói cũng không sai.
Nói trước.
Cậu cũng là một người vô tư đấy.
Ừ thì...
có thể là vậy đấy.
Đông người ghê.
Lần đầu tớ nhìn thấy
các tòa nhà cao như vậy.
Cơ mà cậu ấy ổn không vậy?
Seika...
chắc hôm nay đừng đến sân đấu.
Cậu nên về nhà trọ nghỉ đi.
Tôi không sao...
Có đấy... buồn nôn quá.
Tôi muốn đến xem bảng đấu.
Ủa, Mabel đâu?
Nói mới để ý. Không thấy...
Chẳng nói gì mà biến mất như thế...
Thôi, cứ kệ cậu ấy đi.
Seika, ổn rồi à?
Ừ...
Sân đấu còn cách đây một đoạn đi bộ đấy.
Xe ngựa này không chạy trong thành được.
Thuê xe ngựa thường không?
Định giết tôi à?
Nó sẽ diễn ra ở đây nhỉ.
Ừ.
Nhưng thứ cần tìm bây giờ
là bảng thông báo.
Xem nào... tên của tôi...
Đây rồi.
Nếu tôi và Mabel liên tục thắng
thì sẽ gặp nhau trong bán kết à...
Cứ tưởng bảng đấu sẽ được xếp
ngẫu nhiên...
giờ thì ngay trước chung kết
lại để hai người của học viện gặp nhau...
Amyu, cậu thấy cái tên nào quen không?
Không.
Mạo hiểm giả danh tiếng
không tham dự mấy giải kiểu này đâu.
Xem được thứ tôi xem thấy rồi.
Tôi về nhà trọ nghỉ trước đây.
Thế à.
Vậy thì tớ cũng...
À, không cần đâu.
Tôi cũng chỉ muốn nằm nghỉ thôi.
Hai cậu cứ đi tham quan đến tối
cũng được.
Nhưng...
Efa, có những lúc
con trai cần ở một mình đấy.
Dù bây giờ trời vẫn còn sáng.
Hể?
T-Thế á?
Này, đừng tuyên truyền
mấy thứ kỳ lạ.
Đùa thôi.
Cậu ấy đã nói như thế rồi
thì đi nào, Efa.
Seika và nhỏ năm nhất mà thua ngay vòng đầu
thì tụi mình phải về ngay đấy.
À... ừ.
Vậy thì Seika, bọn tớ sẽ mua gì đó về nhé.
Ừ. Cảm ơn.
Giờ thì...
Để tìm hiểu xem vì sao học viện
lại chọn mình mà không phải Amyu nào.
Và bây giờ...
giải đấu kiếm mang tính lịch sử của đế đô...
nay đã chuyển thành giải đấu võ thuật tổng hợp,
xin được khai mạc!
Năm nay, luật đã được thay đổi
thành cho phép sử dụng ma thuật.
Vì vậy lần này, một nửa số thành viên tham dự
sẽ là pháp sư.
Bạn sẽ thua khi
không thể tiếp tục chiến đấu,
rớt đài hoặc tuyên bố đầu hàng.
Quyết định của trọng tài
vẫn giống như mọi năm...
nhưng năm nay sẽ thêm vào yếu tố là
"vòng cổ bị phá hủy".
Nó sẽ giảm sát thương cho người đeo.
Khi đến giới hạn thì sẽ vỡ... à?
Có vẻ là biện pháp để kiểm soát thương vong...
nhưng liệu có được không?
Và bây giờ,
xin giới thiệu hai đấu thủ
của trận đấu đầu tiên mang tính kỷ niệm.
Một danh gia của ma thuật học,
con trai của nhà Lamprogue,
Seika Lamprogue!
Đúng là sự trình diện của một pháp sư.
Và đối thủ của cậu ta là...
thành viên của
binh đoàn lính đánh thuê Galus...
"Chó điên thần tốc"
Denis Rigan!
Anh ta là kiếm sĩ thuần túy...
nhưng cũng là tay kiếm mạnh nhất
trong binh đoàn lính đánh thuê.
Là một cựu quý tộc, bị khai trừ
khỏi nhà Tử tước Rigan do hành vi xấu...
nhưng đến giờ vẫn dùng họ cũ,
là để trêu ngươi gia đình chăng?
Chào, cậu ấm.
Ta may mắn thật.
Mới trận đầu đã được hành hạ
một thằng ranh quý tộc.
À, không cần nói gì hết.
Chỉ là thù hận, đúng như mày nghĩ thôi.
Pháp sư đấu với kiếm sĩ.
Đây chính là trận đấu đại diện
cho giải đấu này!
Nào, trận đấu sẽ có diễn biến
như thế nào đây?
Đấu với pháp sư thì đơn giản thôi.
Chúng chẳng thể làm gì nếu không có
người bảo vệ.
Đợi đến khi chúng niệm phép xong
thì ta giết được 10 đứa rồi.
Tôi...
đang thấy không được khỏe.
Đầu hơi đau một chút.
Gì chứ, đã lấy cớ để thua
rồi đấy à?
Không phải.
Thế nên tôi sẽ kết thúc nhanh thôi.
Và bây giờ, trận đấu đầu tiên...
bắt đầu!
Chết đi!
Tạm biệt.
Dương chi tương:
Phát kình chi thuật.
T-Trận đấu kết thúc!
Người chiến thắng: Đấu thủ Seika Lamprogue!
Hay quá!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Cậu ấy né cú đâm của đấu thủ Denis
trong nháy mắt.
Rồi khoảnh khắc tiếp theo
thì Denis đã bị thổi bay.
Đó cũng là một loại ma thuật chăng?
Chừng đó thì không chết được đâu.
Nhưng vẫn phải cẩn thận.
Mà bên kia cũng chẳng định dừng tay...
nên cũng chẳng sao.
Cậu Seika, cậu định thắng bao nhiêu trận vậy?
Hừm... đến lúc đó thì tính.
Chơi đùa thì cũng được...
nhưng Yuki nghĩ cậu không nên
quá nổi bật ở mấy chỗ như thế này đâu.
Dạo này, cậu Seika cũng có vẻ
thoáng hơn trước.
Biết rồi, biết rồi.
Với cả, biết là cậu Seika rất mạnh, nhưng cậu dùng
hơi nhiều thức thần một lúc thì phải.
Yuki lo lắm.
Không, đây là việc cần thiết.
Còn quan trọng hơn cả giải đấu đấy.
Tốt. Thuận lợi.
A, Seika.
Chúc mừng thắng trận đầu.
Ừ.
Cảm ơn hai cậu đã cổ vũ.
Và bây giờ, đấu thủ sẽ ra sân.
Đệ tử số một của hiền giả Ford,
đấu thủ Belen.
Hiền giả Ford là một người sử dụng ma thuật nước
nổi tiếng với rất nhiều thành tựu.
Đấu thủ Belen
sẽ sử dụng loại ma thuật nào đây?
Và đối thủ của cậu...
là đấu thủ Kyle từ đội hộ vệ
của thương hội Lugrok.
Chúng tôi không có thông tin về cậu ấy.
Nhìn vẻ ngoài thì không rõ
là kiếm sĩ hay pháp sư.
Cậu sẽ dùng chiêu thức nào đây?
Hãy cùng dõi theo.
Và bây giờ, trận đấu bắt đầu!
Tôi bắt đầu đây.
Gì vậy?
Sao vậy nhỉ?
Đấu thủ Belen hoàn toàn không có
dấu hiệu di chuyển.
Đầu thủ Kyle thì đang từ từ tiếp cận.
Đó là sắc mặt tràn đầy sự sợ hãi.
Đấu thủ Belen mất khả năng chiến đấu.
Người chiến thắng: Đấu thủ Kyle!
Cái chết đầu tiên của giải đấu
đã xảy ra.
Nhưng vừa rồi là gì vậy?
Đấu thủ Kyle dường như không hề
có ý định dừng kiếm...
thế nhưng diễn biến kỳ lạ này
là gì vậy?
Đùa đấy à?
Sự phấn khích này...
Xem ra ở thế giới này,
người ta cũng thích xem cảnh giết chóc.
Mặt không hề biến sắc.
Đã quá quen với việc giết người nhỉ.
Bảo là đội hộ vệ của thương hội Lugrok...
nhưng chắc chắn là giả.
Rất có thể hắn được gửi đến
bởi một thế lực ngầm nào đó.
Đối thủ của hắn
không hề di chuyển một bước nào.
Vậy ra ở thế giới này cũng có...
chú thuật sư niệm phép bằng mắt,
và nguyền rủa kẻ địch bằng ánh nhìn:
Kẻ sử dụng tà nhãn.