Từ thuở bé, mình đã luôn thèm khát sức mạnh...
vì mình nghĩ nếu có nó,
mình sẽ không phải mất gì cả.
Và mình sẽ có thể hạnh phúc.
Đúng như mong muốn, mình đã có sức mạnh,
hạ được cường yêu...
và thật sự đã trở thành mạnh nhất.
Vậy nhưng... trong cái đêm ghê tởm ấy...
Đây là cái kết của kẻ được tôn vinh
là mạnh nhất lịch sử sao?
Việc các đệ tử bị bắt làm con tin...
Và việc bị quy tội chống đối với hoàng đế...
Tất cả đều do mình đã thèm khát
quá nhiều sức mạnh.
Thế nên... mình đã mất tất cả.
Đừng lo.
Không phải lỗi của ngươi.
Ngay cả triều đình cũng làm những chuyện
thật đê hèn.
Phái cả đệ tử của mình đến như vậy...
Cái mình thiếu là sự xảo quyệt.
Lần tới, mình sẽ làm cho đúng.
Mình sẽ làm lại một lần nữa.
Lần này mình sẽ không thất bại.
Cuộc đời tiếp theo của mình...
Hỡi thuộc tính lửa, nước, đất, gió,
ánh sáng và bóng tối...
Nhân danh Braise Lamprogue, ta thỉnh cầu.
Hãy cho ta xem sức mạnh của kẻ này.
Ủa, gì vậy?
Có cả chuyện này sao?
Nhìn kìa, anh Luft.
Chẳng có viên đá thuộc tính nào
phát sáng cả.
Là vậy nhỉ, cha?
Đúng vậy.
Nghi lễ đã kết thúc.
Seika hoàn toàn không có ma lực.
Đúng là đáng xấu hổ.
Đây là thế giới mà ma thuật tồn tại,
nơi con người và ma tộc đối địch với nhau.
Mình đã tái sinh làm con trai thứ ba của nhà
Lamprogue, một danh gia về ma thuật...
của vương quốc Urdwite.
Dường như mình là con của một vợ lẽ.
Tại đây, mình tên là Seika Lamprogue.
Một con người không có ma lực.
Nhưng không vấn đề gì.
Dù cơ thể này không có ma lực...
nhưng lại tràn đầy chú lực.
Lá rất quý, nên mình sẽ thử
với những cái này xem.
On Pancharika Vidi Sowaka.
Thức thần
Làm được rồi.
Thức thần lá đã hoàn thành.
Này, đang làm gì thế?
Nói gì đó coi, thằng thất bại.
Dừng lại đi, anh Grey.
"Xin hãy dừng lại đi" chứ.
Giọng điệu của mày sai rồi đấy,
thằng thất bại!
Gì vậy?!
Dừng lại!
Hơi nặng tay với trẻ con chăng?
Sao tự nhiên đám quạ lại thế nhỉ?
Grey, không bị thương chứ?
Đau... đau quá...
Seika không sao chứ?
Vâng.
Thế à.
Thấy lạ cũng phải thôi.
Chỉ có mình không bị thức thần tấn công mà.
Dù sao thì cũng đã thả thức thần.
Giờ thì thu thập thông tin
sẽ dễ hơn nhiều rồi.
Mình đã lên 7 tuổi.
Tuy nhiên, có lẽ là con của vợ lẽ
nên chẳng ai chúc mừng.
Gần như chẳng có ai giao tiếp với mình cả.
Kể từ đó, mình đã biết thêm
rất nhiều chuyện.
Đất nước này rất hùng mạnh.
Khá giống phương Tây
ở tiền kiếp của mình...
nhưng nền văn minh lại vượt trội, hòa bình...
và giàu có.
Ủa...
Vâng?
Efa.
Seika.
Ưm... cái này...
mình tìm thấy trên bụi cây.
Cảm ơn, Efa.
Grey lại bày trò à...
Nhưng vậy mà cậu cũng tìm thấy nhỉ.
À, đó là vì...
thỉnh thoảng mình...
Này, nô lệ.
Cậu Grey...
Đang nói chuyện gì thế?
Thành thật xin lỗi ạ.
Seika, mày lại ra bên ngoài chơi hả?
Không có ma lực thích thật đấy.
Chẳng cần học ma thuật gì cả.
Tao sẽ vào học viện ma thuật đấy.
Bận rộn lắm. Không như mày đâu.
Và còn là nơi đã sản sinh ra
biết bao pháp sư hoàng gia lừng danh...
học viện ma thuật Rodnea đấy.
Học viện ma thuật Rodnea?
Nói cho mà biết, mày không vào được đâu.
- Nơi mà mày vào chỉ có thể là-
- Đang làm gì thế?
Grey.
Đã nói hôm nay chúng ta sẽ tập ma thuật mà.
Mau đi thôi.
V-Vâng!
Cha.
Cho con đi cùng với được không?
Dòng nghịch chuyển màu xanh.
Hỡi tinh linh ở trong không khí...
hãy quy tụ và trở thành lưỡi kiếm!
Wind Blade!
Tốt.
Tiếp theo là Grey. Làm thử đi.
Vâng!
Sự bùng nổ màu đỏ.
Hãy sinh ra nhiệt và bùng cháy!
Thiêu đốt tất cả bằng cơn thịnh nộ đó!
Fire Ball!
Tốt.
Chẳng mấy khi có cha đến xem...
Seika, mày cũng làm thử đi.
Đừng ngại.
Thôi đi, Grey.
Hiểu rồi.
Em sẽ thử.
Mình đã thề...
là sẽ không thèm khát sức mạnh
và trở thành kẻ mạnh nữa.
Nên lúc này, mình thật sự không muốn
thể hiện sức mạnh.
Nhưng mà...
Ít nhất cũng biết tư thế đấy.
kẻ yếu sẽ mãi mãi bị cướp đoạt.
Đó là chân lý.
Sử dụng lửa và đất...
mình sẽ tập hợp phốt pho bên trong đất
để cường hóa ngọn lửa.
On Aguni Bumi Sowaka.
Fire Ball.
Tầng thứ hai: Thuật quỷ hỏa!
Fire Ball màu xanh ư?
Không cần niệm chú?
Lại còn rất mạnh nữa.
Do ma lực mạnh mẽ của mình
còn đọng lại trong gậy phép chăng?
Không, làm gì có chuyện đó.
Có những người dù sinh ra không có ma lực
nhưng vẫn sử dụng được ma thuật.
Và nghe nói tính chất của ma lực
có thể đổi màu của ngọn lửa.
Cha, con cũng muốn học ma thuật.
Không được.
Tại sao ạ?
Chưa một ai không có ma lực nào
trở thành một pháp sư thành danh cả.
Có học cũng vô ích.
Tuy nhiên,
từ năm nay, ta tính sẽ tìm một gia sư cho con
giống như các anh.
Hãy tập trung vào đó.
Con hiểu rồi, thưa cha.
Đừng có lên mặt, thằng không có ma lực.
Quả nhiên là không được.
Thôi, trước mắt cứ tìm hiểu
thế giới này đã.
Thời gian thấm thoát thoi đưa.
Năm nay mình đã lên 11.
Xong rồi.
Ở kiếp trước, mình đã chinh phục và phong ấn được
rất nhiều yêu quái...
và dùng chúng làm lực lượng chiến đấu.
Phong ấn tức là gửi đến linh giới.
Linh giới là một thứ gần giống như dị giới.
Thế nên chỉ cần mở được cánh cổng thì...
Thật sự, mình chưa biết là sẽ ra sao.
Nên đầu tiên, mình sẽ gọi
con yêu quái ôn hòa nhất.
On Chatorudashu Dashu Torini Nabu Nabu
Ekamu Eruviati Sakaru Sowaka.
Triệu mệnh!
Quản Hồ!
(Cáo ống tre)
Thành công rồi chăng?
- Nhưng có gì đó không đúng lắm-
- Ngài Haruyoshi!
Ôi, ngài Haruyoshi, ngài Haruyoshi!
Em lại được gặp lại ngài rồi.
- Thôi đi, đồ ngốc. Thả ra.
- Yuki vui lắm cơ!
Ở kiếp trước, cô ta có hình dạng
một phụ nữ trẻ cơ mà...
Yuki... phải không nhỉ?
Vâng, ngài Haruyoshi.
Yuki của ngài đây.
Cô bé đi thì phải.
À, phải rồi nhỉ.
Chắc do chú lực hiện tại
của ngài Haruyoshi...
hoặc do ảnh hưởng của thế giới này.
Cả hai đều có vẻ đúng cả.
Nhưng mà gọi được là tốt rồi.
Đã lâu không gặp, Yuki.
Vâng!
Giờ đã được gọi, em sẽ làm mọi thứ
cho ngài.
Ngài gọi em có việc gì vậy ạ?
À không, không có gì.
Hở?
Tôi chỉ muốn thử thôi.
Với cả, không thể để ai nhìn thấy cô
trong bộ dạng này được.
Hể?!
Em không thích về lại linh giới đâu,
nên hãy cho em trốn ở đây.
Cũng được.
À, với cả bây giờ không phải là Haruyoshi,
mà là Seika nhé.
Nhưng vậy mà cô cũng nhận ra tôi nhỉ?
Vâng, ngài Seika.
Mà ngài Seika cũng bé đi thì phải.
Giờ mới nhận ra à?
Này, nô lệ.
Ngươi có biết mình vừa làm gì không?
Quần áo của ta ướt rồi nè!
Thành thật xin lỗi ạ!
Ngươi không quên vị thế của mình
khi đang được cha ta chiếu cố đấy chứ?
Vâng.
Thành thật xin lỗi ạ.
Nhưng mà... sao nhỉ...
Ta cũng không định trách mắng
đến thế đâu.
Đ-Đúng rồi.
Đêm nay, hãy đến phòng ta.
Ta sẽ giáo dục ngươi t-thật kỹ
về địa vị của nô lệ.
Cái thằng Grey này, đã đến tuổi đó rồi à?
Có trách mắng thì làm nhanh lên nhé.
Em đang có việc với Efa.
Seika...
Cái giọng đó của mày... là sao hả?!
Cứ nhớ đấy, thằng thất bại.
Cảm ơn cậu, Seika.
Đừng để ý.
Cũng không cần phải đến
phòng Grey đâu.
Đúng rồi.
Cậu đi cùng mình một chút được không?
Yêu quái...
À không, quái vật à?
Có vẻ là một con Carbuncle nhỏ.
Chắc đã bị quạ hoặc cú tấn công.
Liệu có cứu được nó không nhỉ?
Xem nào...
Tuy không tự tin lắm, nhưng tôi sẽ thử.
Nhưng bị nhìn thì không tập trung được,
nên quay đi chỗ khác được không?
Hể? À, ừ...
Thế Mạng
On Heri Stanantaran Torahahnyunan Dasha Sowaka.
Xong rồi.
Giỏi quá!
Cậu dùng được ma thuật chữa trị sao?
À... ừ.
Cậu tuyệt vời thật đấy, Seika.
Nghe bảo cậu không có ma lực...
nhưng vẫn dùng được ma thuật
cỡ như cậu Grey và cậu Luft.
Efa cũng đặc biệt còn gì.
Hể?
Không phải cậu nhìn thấy những thứ
người thường không thấy sao?
C-C-Cậu đang nói gì vậy?
Thật ra, tôi đã nhiều lần nhìn thấy
linh hồn động vật tiếp cận Efa.
Cậu cũng nhìn thấy sao, Seika?
Linh hồn thôi.
Nhưng cậu còn nhìn thấy nhiều hơn.
Rốt cuộc cậu đã nhìn thấy gì?
Quả nhiên cậu giỏi thật đấy, Seika.
Đến cả chuyện đó cậu cũng biết.
Người mẹ đã mất của mình
đã nói là không được để ai biết.
Đây là tinh linh.
Mình tìm thấy cái áo choàng của cậu
cũng là nhờ chúng.
Vì chúng được bao phủ bởi ma lực.
Nhưng những tinh linh xung quanh đồ vật của cậu
có hơi đặc biệt.
Đặc biệt?
Chúng tụ tập nhiều đến kỳ lạ
xung quanh đồ vật của cậu...
nhưng xung quanh chính cậu
thì hoàn toàn không có.
Như thể chúng đang né cậu vậy.
Tại sao nhỉ?
Nhưng kệ đi.
Quan trọng hơn là...
Nè...
Cậu đã thử nhờ vả tinh linh chưa?
À... chỉ từng một lần thôi.
Dừng lại đi.
Khi nói thế thì bọn chúng chạy mất.
Xin lỗi về chuyện hồi đó nhé.
Tinh linh nghe lời...
Đây là một yếu tố lớn đấy.
Tiền kiếp của mình
có yêu hồ rất giỏi chi phối linh hồn con người.
Nghĩ rằng chú thuật sư cũng có thể làm được
nên mình đã nghiên cứu...
nhưng mình không làm được.
Thế nên mình đã định
khi nào đó sẽ tìm một đứa trẻ có tài năng đó.
Không ngờ lại có sớm như vậy.
Nè, Efa.
Gì vậy?
Có muốn học cách sử dụng ma thuật không?
Học được thì tốt quá...
nhưng mình không có ma lực
để sử dụng ma thuật.
Không, không cần ma lực.
Triệu mệnh: Nhân Hồn.
Hể? Cái gì thế này?
Một thứ gần giống như tinh linh.
Nó không làm gì đâu, nên yên tâm.
Ồ...
Giờ cậu thử dập tắt nó xem.
Hể?
Thử nhờ tinh linh gió xem.
Hiểu rồi.
Mình sẽ thử!
Làm ơn. Mình có một thỉnh cầu.
Xin hãy giúp mình dập tắt nó.
Ưm... mình thật sự nhờ các bạn đấy.
Làm ơn biến mất đi!
Biến mất rồi.
Hay đấy.
Cô bé này rất có năng lực.
Tuy vẫn còn yếu,
nhưng thừa đủ làm đồng đội rồi.
Mình hên thật.
Từ giờ sẽ luyện tập thường xuyên nhé.
Ừ!
Hôm nay, mình đã lên 12.
Dù là ngày sinh nhật...
nhưng mình chẳng có bữa tiệc nào
như hai người anh...
và tất nhiên cũng chẳng có quà.
Cha thậm chí còn chẳng ở đây.
Không chỉ năm nay, mà năm nào
cũng vậy.
Nhưng thật ra cũng chẳng sao.
Này, Seika.
Bọn tao sẽ huấn luyện cho mày.
Sao tự nhiên lại huấn luyện?
Con như vợ lẽ như mày
không thể kế thừa gia đình.
Do không có ma lực
nên cũng không thể đi nghiên cứu ma thuật.
Chỉ còn cách vào quân đội thôi,
đúng không?
Thế nên bọn tao sẽ huấn luyện cho mày.
Biết ơn đi nhé.
Grey, bỏ cách nói đó đi.
Bọn anh đang học kiếm từ cận viện trưởng
nên có thể dạy lại cho em.
Tất nhiên, nếu em muốn thôi.
Cậu Luft.
Sao thế? Có chuyện gì à?
Một con quái vật lớn
đã xuất hiện gần thành phố.
Cái gì?!
Ông chủ tình cờ có ở đó
đang dùng ma thuật lửa để cản...
nhưng nó đã bỏ chạy vào rừng.
Nếu nó băng qua được ngọn núi
thì sẽ hướng thẳng đến chỗ này.
Nó đang đến đó, anh Luft.
Seika?
Elder Newt?!
(Kỳ nhông già)
Đóng toàn bộ cửa sổ lại!
Mọi người, di tản về phía sau.
- Nhanh lên!
- Vâng!
Seika, em cũng...
Seika?!
Efa...
Vừa rồi là gì vậy?
Nhân Hồn đã bảo vệ Efa ư?
Không, Nhân Hồn không có ý thức.
Nếu vậy thì đó là...
chính bản thân Efa đã làm.
Tuyệt đấy.
Ê.
Bên này.
Seika!
Mộc hỏa thổ chi tướng:
Độc quỷ hỏa chi thuật!
Thanh tẩy hoàn thành.
Trừ trùng cúc.
Vô hại với con người, nhưng cực động
với sinh vật hô hấp qua da.
Kết hợp với lửa thì rất hiệu quả
đối với kỳ giông.
Seika...
Chỉ trong... một chiêu ư?
Hạ con quái vật đó chỉ trong một chiêu...
Cậu Seika giỏi quá...
Cậu Seika đã tiêu diệt được Elder Newt!
Giỏi quá!
Hay lắm. Đúng như mong đợi.
Ở cuộc đời này, mình sẽ sống gian xảo.
Tập 1
Âm Dương Sư Mạnh Nhất
Và mình sẽ có được hạnh phúc.
Âm Dương Sư Mạnh Nhất Chuyển Sinh