Chỉ trong... một chiêu ư?
Âm Dương Sư Mạnh Nhất Chuyển Sinh
Nhờ tiêu diệt được Elder Newt...
mà bữa tối hôm đó thịnh soạn hơn hẳn.
Hôm nay, con trai của ta
đã lập chiến công lớn.
Ngay cả mạo hiểm giả lão làng
cũng không dễ hạ được một thứ như thế đâu.
Seika rất dũng cảm đấy ạ, thưa cha.
Seika.
Không ngờ con cũng biết
điểm yếu của Elder Newt là lửa.
Vâng. Con đã đọc được ở trong sách.
Hơn nữa, con nghe được
là cha đã dùng phép lửa để đẩy lùi nó.
Phán đoán tốt lắm.
Ta phải thưởng cho con mới được.
Vậy thì thưa cha, con có một thỉnh cầu.
Con đã luôn tự luyện tập ma thuật
theo cách của riêng mình.
Là con trai của nhà Lamprogue,
con muốn cống hiến năng lực của mình cho đất nước.
Xin hãy cho con gia nhập
học viện ma thuật Rodnea.
Được.
C-Cha!
Nhưng dù là nhà bá tước
thì vẫn phải thi tuyển.
Con sẽ phải tự vượt qua kỳ thi.
Cảm ơn cha.
Và còn một điều nữa.
Có thể cho Efa cùng nhập học
để làm người hầu của con không?
Efa có thể dùng tinh linh.
Rất đáng sử dụng làm đồng đội.
Efa đâu có năng khiếu ma thuật.
Từ bỏ đi.
Vậy thì không phải lo đâu ạ.
Con sẽ cho cha thấy ngay đây.
Efa.
Nếu muốn đi cùng tôi...
trong lúc hô "Flame Note", hãy dùng toàn lực
thổi bay những ngọn lửa linh hồn ra ngoài cửa sổ.
Nếu có thể ở bên Seika...
Flame Note.
Không thể nào!
Là ma thuật trung cấp đấy!
Cha thấy sao ạ?
Được.
Cha đang nghĩ cái quái gì vậy, thưa cha?!
Nhà Lamprogue bao đời này
không để anh em đi chung một con đường.
Người vào học viện ma thuật
đã có con rồi.
Đâu có lý do gì để phá truyền thống,
thậm chí để một con nô lệ nhập học!
Con nói đúng.
Ta không định phá truyền thống.
Vậy thì...
Thế nên Grey, con sẽ vào quân đội đế quốc.
Hả?
Con có đủ thể lực và năng khiếu kiếm thuật.
Nhưng không như Seika, con có ma lực!
Vậy ta hỏi con.
Bao năm qua, con đã làm gì?
Có nỗ lực để trau dồi kỹ năng không?
Ta chỉ thấy con chơi với kiếm
và kết bạn với đám bất hảo trong thành phố thôi.
Quyết đấu đi, Seika!
Hãy đặt cược con đường đến học viện.
Nếu mày thua thì hãy cút khỏi nhà
ngay lập tức.
Seika, con thấy thế nào?
Con không phản đối ạ.
Grey, đừng làm chuyện ngu ngốc.
Anh em sao có thể quyết đấu...
Mẹ, đây là chuyện của con và Seika.
Con cũng có những thứ không thể từ bỏ được.
Vậy thì quyết như thế.
Chiều mai sẽ tiến hành quyết đấu.
Luật sẽ tuân theo quy tắc chính thức
của đế quốc.
Phải hết sức cẩn trọng
và cấm sử dụng ma thuật cấp trung trở lên.
Ta sẽ làm trọng tài.
Chuyện trở nên phiền phức rồi nhỉ.
Một chút thôi.
Quả nhiên cậu định giết hắn sao?
Yuki, không có đâu.
Vâng.
Ra ngay.
Anh Luft?
Quả nhiên em vẫn còn thức.
Nói chuyện được không?
Muộn thế này mà có chuyện gì vậy?
Seika, tuy hơi muộn,
nhưng chúc mừng sinh nhật.
Hể?
Đây là quà của anh.
Được sao?
Tất nhiên. Mở ra thử đi.
Vâng.
Đây là... bút thủy tinh?
Seika rất ham học mà.
Dùng bút lông thì mai hỏng lắm.
Cảm ơn anh, anh Luft.
Xin lỗi nhé, Seika.
Hể?
Anh đã luôn tỏ ra xa cách.
Kiểu như anh
không biết phải tiếp cận em như thế nào.
Nhưng bây giờ, anh rất vui vì thấy Seika
đã trưởng thành.
Là một người anh, anh rất tự hào.
Vâng.
Với cả, trận đấu ngày mai,
em có thể nương tay không?
Như vậy thằng bé mới tỉnh ngộ được.
Em hiểu rồi.
Sau khi nhập học, em hãy cố gắng nhé.
Vâng.
Anh Luft cũng trở thành
một giáo viên mẫu mực nhé.
Không tự tin lắm nhỉ.
Một món quà sao?
Hứ. Xem ra tên đó cũng biết lễ đấy.
Dù nó chẳng đáng giá bao nhiêu.
Đừng nói thế.
Đây là đồ khá tốt đấy.
Yuki, trốn đi một chút.
G-G-Gì vậy?!
Quyết đấu nào, Seika!
Không thể đợi đến ngày mai sao?
Im đi! Im đi!
Mày đã âm mưu chuyện này
từ bao giờ?
Chuyện đến học viện ma thuật á?
Từ xưa, em đã luôn muốn
đi học rồi.
Đừng có tự đắc.
Chẳng qua mày chỉ gặp may thôi.
Con quái vật chỉ tình cờ xuất hiện,
và mày chỉ tình cờ hạ được nó thôi!
Không cần quan tâm đến điều kiện quyết đấu
của cha.
Kiểu đó quá nửa vời!
Hãy quyết đấu đến khi một bên bất động
hoặc chịu thua!
Kẻ thua sẽ nói với cha rằng mình sẽ bỏ cuộc
vào ngày mai!
Dùng ma thuật cấp trung trở lên
thì nguy hiểm lắm đó.
Thế thì sao chứ?!
Flame Note!
Thứ ma thuật của con nô lệ đó,
tao không cần niệm chú cũng dùng được nhé!
Thế thì làm mạnh thêm một chút coi.
Không sao ư?!
Wind Lance!
K-Kết giới? Ma thuật thuộc tính ánh sáng ư?!
Wind Lance! Fire Ball!
Flame Note!
Mày...!
Grey Lamprogue.
Khóa di chuyển.
Không di chuyển... được...
- Yên tâm.
- Tay mình...!
Không phải gãy thật đâu.
Mày đã làm gì?!
Rốt cuộc mày là cái giống gì?!
Đầu hàng được chưa?
Tao... đầu hàng.
Vậy ngày mai, anh sẽ nói với cha
là mình bỏ cuộc nhé.
Chết tiệt...
Cậu chắc chứ?
Hắn đã thấy một phần sức mạnh của cậu,
vậy mà để hắn sống...
Tôi đã hứa với Luft rồi mà.
Đừng có tự đắc.
Chẳng qua mày chỉ gặp may thôi.
Con quái vật chỉ tình cờ xuất hiện,
và mày chỉ tình cờ hạ được nó thôi!
"Tình cờ" à...
Nực cười.
Không có chuyện đó đâu.
Mình đã có chuẩn bị từ nửa năm trước rồi.
Đã lâu không gặp, cậu Haruyoshi.
Ôi, vui quá.
Tôi lại tiếp tục được phục vụ
cậu Haruyoshi rồi.
Đã lâu không gặp, Nyudo.
Hứ! Người được gọi đầu tiên
là Yuki này đấy nhé.
Cách nói này... là cô bé Quản Hồ đó sao?
Đã lâu không gặp.
Xin lỗi vì đường đột gọi ông.
Cậu cần tôi làm gì ạ?
Ông theo thức thần
đi một vòng quanh núi được không?
Có một con quái vật gọi là Elder Newt.
Tôi muốn ông đuổi nó ra ngoài.
Eo-đơ niu-tờ?
Quái vật?
À, trông như một con kỳ nhông khổng lồ ý.
Trước khi gọi Nyudo...
mình đã do thám xem có những quái vật nào
bên trên núi rồi.
Mình cũng đã dựng một kết giới
để người ngoài không phát hiện ra Nyudo.
Vụ Elder Newt chạy đến khu vực thành phố
thì là ngoài dự tính...
nhưng may là không có thương vong.
Mọi thứ đã theo đúng kế hoạch.
Mà cậu đi đường vòng thật đấy.
Ở cái thế giới
toàn những kẻ yếu ớt như thế này...
Nếu cậu muốn làm gì
thì đâu có ai cản được cậu.
Cô quên rồi sao, Yuki?
Ở tiền kiếp, tôi đã bị giết
bởi chính những con người yếu ớt đó đấy.
Chuyện đó...
Yuki, lần này,
tôi muốn trở thành những con người như thế.
Chỉ là một trong vô số
những con người yếu ớt.
Lần này, mình sẽ sống gian xảo.
Sẽ không thất bại nữa.
Thế rồi mùa xuân đã đến.
Không quên gì chứ?
Ổn cả rồi ạ.
Cha đang đi vắng, nhưng vẫn gửi lời nhắn...
là "em hãy cố gắng".
Vâng.
Hãy bảo vệ Seika cho tốt nhé, Efa.
V-Vâng, thưa cậu Luft.
Lại bắt em ấy học đến tối muộn à, Seika?
Tất nhiên rồi.
Nếu không đậu kỳ thi
thì không thể nhập học mà.
Đừng cố gắng quá nhé.
Ừm, từ đây đến Rodnea
cũng mất bảy ngày đi xe ngựa.
Trong lúc đó...
tất nhiên là phải học tiếp rồi.
Hể?!
Bọn em đi đây, anh Luft.
Cẩn thận nhé.
Các kỳ nghỉ thì về thăm nhà nhé.
Em sẽ suy nghĩ.
Efa. Tặng cậu nhé.
Hể? Tại sao?
Mình có thể nhận ư?
Ừ.
Cảm ơn.
Mình sẽ trân trọng nó.
Tất cả đều là tinh linh thạch đấy.
Nó sẽ mời gọi được tinh linh.
Thế à.
Mục tiêu tiếp theo của Efa là
sử dụng ma thuật tinh linh một cách ổn định.
Efa mà mạnh lên thì cũng có lợi
cho mình mà.
Háo hức ghê.
Seika thì sao?
Hể?
Phải rồi nhỉ.
Tôi cũng háo hức lắm.
Seika, vẫn thấy không ổn sao?
Không ổn...
Hoàn toàn quên mất.
Mình bị say xe.
Ở tiền kiếp cũng vậy.
So với bò, ngựa đi còn nhanh hơn...
- nên đương nhiên là say rồi.
- Làm sao bây giờ...
Nhìn kìa.
Sắp đến rồi đấy.
Pháo đài nơi những người nghiên cứu ma thuật
quy tụ.
Tập 2
Đô thị học viện Rodnea
Đô thị học viện Rodnea.
Chắc Seika sắp đến nơi rồi.
Đã 12 năm.
Nó đã đến đây được lâu thế rồi à...
Này!
Con trai của Gilbert.
Em trai mình, Gilbert,
là một người kỳ lạ.
Nó rất vô tư, không hề giống như
một quý tộc.
Do muốn khám phá thế giới rộng lớn,
sau khi tốt nghiệp học viện,
nó đã trở thành mạo hiểm giả.
Nhưng rồi...
Gilbert đã biến mất trong lãnh thổ
của ma tộc.
Ở đất nước này, rất hiếm đứa trẻ nào
có mái tóc và mắt màu đen.
Từ lúc 1 tuổi, nó bắt đầu
dùng ma thuật.
Nhìn thấy Seika như thế,
Luft đã giữ khoảng cách,
còn Grey thì ngày càng thù địch.
"Lẽ nào giữa Gilbert và ma tộc đã có gì đó?"
Mình đã nghi ngờ như thế.
Nhưng Seika lại không có ma lực.
Đó không phải Fire Ball.
Nó giống như khoáng thạch nào đó
bị đốt cháy vậy.
Vụ Elder Newt cũng vậy. Nói bất thường
thì cũng có bất thường.
Nhưng nó giống như bị chết vì độc vậy.
Mình đã làm chuyện có lỗi với Grey...
nhưng để Seika vào quân đội
thì quá nguy hiểm.
Sự nguy hiểm của Seika, tùy theo môi trường...
có thể trở thành Dũng sĩ bảo vệ đất nước
hoặc Ma vương hủy diệt nhân loại.
Gilbert từng nói học viện là một chỗ tốt.
Mình chỉ có thể cầu nguyện
rằng bây giờ vẫn còn như thế thôi.
Seika mà cũng có điểm yếu nhỉ.
Bất ngờ ghê.
Thì là con người mà.
À, tôi đặt phòng cho Efa
ở bên cạnh rồi đấy.
Thế à...
Sao thế?
Chủ nhân của mình bây giờ
là Seika đúng không?
À, có vẻ vậy.
Tôi cũng nhận được giấy chứng nhận
từ cha rồi.
Ưm...
Seika...
Đêm nay... mình qua bên này...
có được không?
Hể? Để làm gì?
À, để ăn tối hả?
Xin lỗi, tôi không đói.
Efa cứ tự ăn gì đó đi.
Vậy mình sẽ đi mua cái gì đó dễ ăn.
Cảm ơn.
Ừm.
Thiệt tình! Con nhỏ đó
chẳng biết thân biết phận gì cả.
Hể?
Chỉ là một gia nhân
mà dám tìm kiếm sự sủng ái từ cậu Seika.
Hể? Vừa rồi là thế sao?
Ra vậy.
Efa vẫn khá tự ti
về thân phận của mình mà.
Mình đâu muốn con bé nghĩ như thế.
Không phải đâu, cậu Seika!
Con nhỏ đó đang chết mê cậu đấy!
Chết mê!
Nó định lợi dụng thân phận nô lệ...
để nhận được hơi ấm của cậu đó.
Chắc chắn luôn!
Hể... không có đâu.
Thật đấy. Yuki hiểu mà.
Ồ...
Yêu quái thì hiểu gì
về trái tim con người chứ?
Ít nhất, về trái tim con gái
thì hiểu hơn cậu Seika đấy ạ.
Đằng nào tôi cũng chẳng hiểu
trái tim con gái đâu.
Đừng như vậy mà, cậu Seika.
Cậu mà không học là về sau sẽ khổ đấy.
Tha cho tôi mấy cái đó đi.
Cứ như một lâu đài vậy.
Sao thế?
Cảm giác ứ đọng sức mạnh này
là sao nhỉ?
Mà... đây là học viện ma thuật.
Có gì cũng có thể xảy ra.
Không, không có gì.
Các bạn tham gia vào kỳ thi đầu vào,
xin mời qua đây.
Xin hãy xếp hàng.
Seika Lamprogue ạ.
Ồ, là con trai của nhà nam tước Lamprogue
đó sao?
Thật hả trời?
Lamprogue
là gia đình danh giá đó á?
Có nên tranh thủ làm thân luôn không nhỉ?
Còn em là...?
Efa ạ.
Còn họ?
Không có ạ.
Em là thường dân nhỉ?
Dạ không, thân phận là nô lệ của Sei...
cậu Seika ạ.
Nô lệ?
Định nhập học ư?
Vậy hãy đặt tay vào đây.
Đây là...
Thiết bị để đo ma lực.
Nếu có năng khiếu với cả bốn thuộc tính
thì nó sẽ tỏa sáng màu trắng.
Mà thật ra tôi chưa thấy bao giờ.
Tại thế giới này...
có hệ thống ma thuật riêng
được gọi là Tứ Thuộc Tính.
Chúng được chia làm lửa, nước, gió và đất.
Ngoài ra còn có
thuộc tính bóng tối và ánh sáng.
Dường như nó khá gần với thuật thức
Âm Dương Ngũ Hành mà mình đã phát triển.
Cậu làm trước đi.
Ừ.
Tuy yếu, nhưng em có thuộc tính
lửa và gió.
Tiếp theo thì mời em.
Vâng.
Ủa... thế này là...
Xin lỗi. Em thử lại nhé.
À, lẽ nào em có thuộc tính bóng tối
hoặc ánh sáng?
Ma đạo cụ này
chỉ phản ứng với bốn thuộc tính thôi.
Không.
Dường như em không có ma lực.
Lẽ nào không có ma lực
thì không thể dự thi?
À không. Đây chỉ là xác nhận sơ bộ thôi,
nên vẫn có thể.
Thế thì không vấn đề gì.
Đằng nào thì cũng đậu chứ gì.
Đám quý tộc đáng ghét.
Lại còn dẫn theo nô lệ đến.
Định làm gì vậy chứ?
Efa, bốc lửa rồi kìa.
Ồn ào!
Không định chấp nhận thì tránh ra.
Amyu. Thường dân.
Vâng. Vậy thì xin mời.
Bốn thuộc tính ư?
Được rồi chứ?
Lại còn mạnh đến vậy...
Là thường dân sao?
Xin lỗi...
Gì vậy?
Ừm...
Cảm ơn cậu.
Vì cái gì?
Nói trước,
tôi không định làm bạn với cậu đâu.
Chỉ ghét chúng bàn tán ồn ào thôi.
Hơn nữa.
Tôi rất khó chịu với cậu đấy.
Kẻ thậm chí chẳng có ma lực
mà nhập học thì chỉ tổ vướng chân.
Chắc hẳn cậu sẽ dùng quyền lực
để thi đậu...
nhưng ít nhất
thì làm ơn đừng làm vướng chân tôi.
Bất ngờ thật.
Tuy màu tóc có khác,
nhưng rất giống khuôn mặt mà mình biết
ở tiền kiếp.
Tò mò thật đấy.
Galeos.
Vâng.
Hãy nghiền nát dũng sĩ.