Từ mai là nghỉ hè rồi.
Các cậu đều sẽ về quê nhỉ?
Không. Tôi có việc đột xuất,
phải đến vương quốc Astrya để điều tra Rồng.
Tại sao? Cậu á?
Nghị sĩ của Astrya đã nhờ cha tôi...
nhưng do cha bận nên tôi sẽ đi thay.
Thành tích của cậu ấy rất tốt,
nên chắc ông chủ thấy phù hợp.
Nghỉ hè cũng rảnh mà.
Hể... thú vị thế.
Tớ đi cùng được không?
Nói gì thế?
Chẳng phải bố mẹ cậu đang đợi ở quê sao?
Hể... chán thế...
Đây.
Tớ không có kế hoạch.
Có chứ.
Ôn tập.
Và cậu cũng có bố mẹ đang đợi mà.
Vậy tớ sẽ làm thế.
Efa, đi cùng không?
Hể?
Không ép cậu đâu.
Đ-Đi chứ! Đi!
Thế... khi nào thì khởi hành?
Ồ, thì ra chỗ này là như vậy.
Cơ mà tòa nhà này cũ quá.
Lại đơn giản nữa.
Thế thì phải thay tòa nhà thôi.
Thiếu chủ.
À, xin lỗi.
Đừng bận tâm những gì ta vừa nói.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Ồ, là cậu ta à?
Cảm ơn đã dẫn đường.
Chào.
Cậu là cậu Seika phải không?
Vâng.
Ta là đệ nhất hoàng tử của vương quốc Astrya,
Cecillio.
Hân hạnh được gặp, thưa điện hạ.
Ngài đâu cần phải đến chỗ này.
Chúng tôi có thể ra đón mà.
Tiện đến gặp cậu, ta muốn xem thử
học viện ma thuật của Đế Đô.
Đúng là một tòa nhà mang đậm tính lịch sử.
Này, nàng tên gì?
Dạ...
Ưm...
Efa ạ.
Thật xinh đẹp làm sao.
Được đến trường đi học thế này...
chắc hẳn là một quý cô cao quý.
Xin hãy vào hậu cung của nước ta.
Trở thành một người vợ của ta.
Hả?
Hả?!
Không thể nào!
X-Xin lỗi. Tôi là một nô lệ...
Cậu Seika là chủ của tôi rồi,
nên không thể được.
Ồ, vậy à?
Vậy thì Seika, cậu cứ việc ra giá.
Xin lỗi, nhưng...
Thiếu chủ, chỗ này không ổn.
Chúng ta đổi chỗ thôi.
Ồ, phải rồi nhỉ.
Tên này... có ổn không vậy?
Cha cậu đã báo về việc
điều tra Rồng chưa?
Rồi ạ. Qua thư.
Có thể cho tôi biết chi tiết được không?
Ừm.
Cậu Seika, về việc đó...
Trước đó thì điện hạ, không cần gọi tôi
trang trọng như vậy đâu.
Tôi không kế thừa địa vị từ cha.
Ồ, vậy à.
Vậy ta cứ gọi cậu là Seika nhé.
Vâng.
Giờ thì... về rồng của Astrya...
Hơn 100 năm nay, nó đã sống
cùng con người trên mảnh đất đó.
Thậm chí nó đã cùng tổ tiên của ta
chống lại giặc ngoại xâm.
Nhưng một năm trở lại đây...
con rồng đó đã trở nên kỳ lạ.
Nghe bảo nó bắt đầu tấn công đồng ruộng
và gia súc?
Hiện tại vẫn chưa có gì quá nghiêm trọng...
nhưng thiệt hại đang tăng lên từng ngày.
Mà ngay từ đầu...
tại sao bấy lâu nay
rồng của Astrya lại sống chung với con người vậy?
Chính xác thì ta không biết.
Nhưng theo truyền thuyết, con rồng đó...
đã được nữ hoàng lúc bấy giờ của Astrya
chăm sóc từ trong trứng.
Con người nuôi trứng rồng ư?
Chỉ là truyền thuyết thôi.
Ta muốn nhờ cậu điều tra cả chuyện đó.
Rõ rồi, điện hạ.
Cảm ơn.
Đúng rồi.
Tối nay, chúng ta cùng dùng bữa nhé?
Thiếu chủ.
Hãy tự trọng.
Biết rồi, Lise.
Thôi, vậy thì ta xin phép.
Vâng, điện hạ.
Ui da da...
Yên lặng.
Mau khai hết ra.
Chắc cậu không định bán Efa đấy chứ?
Làm gì có.
Nhưng đúng là điện hạ
rất để ý đến Efa.
Thế nên... nếu Efa muốn thì...
cậu sẽ để Efa vào hậu cung?
Nói cái gì vậy hả?
Làm sao cậu ấy muốn thế được.
Cậu đừng hỏi Efa chuyện này.
Chắc chắn cậu ấy sẽ buồn đấy.
Tại sao?
Nếu không nói, biết đâu cậu ấy sẽ ngại
và không dám quyết.
Xin cậu đấy.
Hiểu rồi.
Hai ngày sau, trên đoàn xe hộ tống
của hoàng tử...
mình và Efa đã rời học viện.
Seika, có sao không?
Chịu nổi chứ?
Ừm. Phải cố gắng quen thôi.
Nhưng mà chẳng mấy khi
có dịp ra nước ngoài.
Chẳng ngờ lại có rồng.
Hay thật.
Rồng lại sống chung với con người.
Có cưỡi được trên lưng
như các kỵ sĩ rồng không nhỉ?
Cái đó là chuyện cổ tích rồi.
Efa thích mấy cái đó nhỉ.
Thế à.
Mà trước khi xuất phát...
Cecillio điện hạ
có rủ đi chung xe ngựa đấy.
Hể?
Nghe bảo là để nói chuyện chi tiết
về rồng.
Hể...
Khó xử thật.
Chắc ngài ấy cũng không định
mời tớ vào hậu cung thật đâu.
Không, tôi thấy là khá nghiêm túc đấy.
Thế á?
Nếu đúng thế thì tớ thấy hơi vui đấy.
Sao mình thấy khó chịu thế nhỉ...
Mặt cậu tái quá, không sao chứ?
À... ừ.
9 ngày sau, bọn mình đã đến cựu vương đô
Proto Asta của vương quốc Astrya.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Đúng là vẫn không thể quen nổi.
Chỗ này đẹp ghê.
Đúng là dễ chịu thật.
Đương nhiên rồi.
Nhưng từ khi rồng bắt đầu làm loạn,
mọi người đều sợ hãi
và giao thương đã trở nên khó khăn.
Gần đây, nó bắt đầu
bay quanh khu vực này.
Nó to phết nhỉ.
Nghe bảo nó được gọi là "Greater Dragon".
Hãy đến đây từ vùng đất hỏa ngục!
Lava Tiger!
Nguy rồi!
Thổ chi tương: Lộ tắc chi thuật!
Bộ giáp đó cứng hơn mình tưởng.
Nào nào.
Thiệt tình, đừng có làm loạn chứ.
Này, yên đi. Tên đó không nằm trong
thỏa thuận.
Triệu hồi sư à?
Được rồi, về đi.
Chà, vừa rồi nguy hiểm quá.
Không bị gì chứ, hoàng tử Cecillio?
Sekt, ngươi làm cái gì vậy?!
Khách của vương đô
suýt gặp nguy hiểm đấy!
Cho xin đi.
Lúc điện hạ đi vắng, tình hình của rồng
đã thay đổi rồi.
Thế là thế nào?
Mấy ngày gần đây, nó có vẻ cáu bẳn
và bắt đầu tấn công con người.
Vừa rồi cũng suýt soát đó thôi.
Tên này là ai vậy?
Điện hạ. Vị này là...?
À, xin lỗi.
Đây là Zekt, đội trưởng đội lính đánh thuê
ta gọi đến.
Zekt, đây là Seika Lamprogue, công sứ
đến để điều tra rồng.
Không được vô lễ với cậu ấy.
Hể... chỉ là một thằng nhó... ấy chết,
xin lỗi.
Còn nhỏ tuổi mà đã được giao
làm công sứ cơ à?
Tại sao ngài lại gọi đội lính đánh thuê?
Để thảo phạt rồng.
Thảo phạt?
Để giải quyết tình trạng hiện tại
thì không còn cách nào khác.
Ngài nghĩ là có thể ư?
Ừ.
Seika cũng thấy rồi còn gì.
Lava Tiger của Zekt
có thể đánh bại được rồng.
Đúng là dường như bộ giáp đó
có thể chịu được đòn tấn công của rồng, nhưng...
Ngài nên nghĩ lại đi, điện hạ.
Tôi nghĩ trên thực tế là không thể đâu.
Trường hợp tế nhất là...
con rồng sẽ rời bỏ tổ này
và đi tấn công nước khác.
Gì chứ?! Bọn ta đã giết rồng
bao nhiêu lần rồi!
Cậu học giá nhí
làm ơn đừng can thiệp.
Thất lễ thật. Nhưng vừa rồi
đúng là nguy hiểm quá.
May mà dừng kịp đấy.
Phép đất đó là của cậu à?
Không cần làm thế
thì tôi cũng giữ được nó mà.
Giữ? Nhầm rồi.
Tôi đang bảo anh đừng có để
con triệu hồi thú quý giá đến trước mặt tôi đó.
Suýt nữa mình đã cho nó thành tro rồi.
Hả?
Dừng lại đi!
Đủ rồi đấy.
Sekt, đã bảo ngươi không được vô lễ cơ mà.
Quay về đi.
Rồi, rồi.
Đi thôi, mọi người.
Seika, cả cậu nữa.
Đừng khiêu khích tên thất phu đó.
Thất lễ.
Do người hầu của tôi gặp nguy hiểm,
nên lỡ...
Trở lại vấn đề.
Về việc thảo phạt rồng, ngài đã nhận được
sự đồng thuận của nữ hoàng và người dân chưa?
Cái này...
Rồng là biểu tượng của đất nước này.
Nếu như không có sự đồng thuận...
Ta là người quản lý Proto Asta.
Sự việc lần này
đã được giao phó toàn bộ cho ta.
Mọi người cũng phải hiểu điều đó.
Cậu đừng can thiệp vào chuyện của
nước ta.
Tôi nhiều chuyện rồi.
Seika, lúc nãy...
Efa.
Tại sao cậu không dùng ma thuật?
Do tớ bị bất ngờ...
Bị bất ngờ thì cậu chịu chết sao?
Không phải lúc nào tôi cũng ở ngay đó.
Những lúc không có tôi,
lỡ gặp nguy hiểm thì cậu phải làm sao?
Tôi cứ tưởng cậu đã đủ thông minh
để nhận biết nguy hiểm chứ.
Dẫn cậu theo là một sai lầm chăng?
Tớ... xin lỗi.
Đâu cần phải nặng lời như vậy.
Gặp một con quái vật đáng sợ,
bị giật mình cũng là dễ hiểu thôi.
Efa, không phải bận tâm đâu.
Điện hạ, đây là chuyện
của tôi và Efa.
Hãy dùng ma thuật để bảo vệ bản thân.
Nếu không được thì hãy chạy trốn,
hoặc cầu cứu ai đó cũng được.
Nói chung là phải tự hành động.
Hãy ghi nhớ điều đó.
Hiểu chưa?
Ừ...
Trở về xe ngựa thôi.
Đi nào, Efa.
Hơi tội nghiệp một chút, nhưng phải làm vậy.
Ai cũng có thể bị nỗi sợ chi phối.
Những lúc như thế, con người cần một cú huých mạnh
để có thể tỉnh lại.
Với mình thì đó là cảnh tượng
người sư huynh thân thiết duy nhất...
bị yêu quái ăn thịt ngay trước mặt.
Con yêu quái mình đã phong ấn trong cơn điên đó...
đến giờ mình vẫn còn sử dụng.
Mình không muốn Efa phải trải qua
cảm giác đó.
Hôm sau,
mình đã đến thư viện để nghiên cứu
các tài liệu liên quan đến rồng.
Hây...
Chắc là đủ những cuốn sách
trong danh sách rồi đấy.
Cảm ơn.
Giá mà tớ có thể đọc cổ ngữ
như Seika.
Cậu học cái đó ở đâu vậy?
Thư viện trong dinh thự.
Khoảng 150 năm trước...
chuyện tương tự bây giờ đã từng xảy ra.
Thế sao?
Theo sách vở thì...
con rồng của Astrya
được sinh ra từ vài trăm năm trước.
Tương truyền rằng nó được sinh ra
từ quả trứng mà hoàng hậu chăm sóc...
nhưng không có bằng chứng.
Còn việc nó sống chung với người dân
dường như là thật.
Một ngày nọ, một con rồng nữa
đã đến Astrya.
Cuối cùng, con rồng đực
và con rồng cái mới xuất hiện...
đã cùng nhau vào núi sinh sống.
Khoảng 50 năm sau đó, con rồng bỗng
trở nên kỳ lạ.
Hai con rồng trở nên hung dữ...
bắt đầu tấn công gia súc
và đe dọa con người từ bên ngoài.
Giống như bây giờ vậy.
Nhưng tại sao?
Vì nó đã sinh con.
Chúng tấn công gia súc...
có lẽ vì không đủ duy trì thể lực
chỉ với ma lực.
Vậy những đứa con đã ra sao?
Trong này viết là
chúng đã rời tổ khi trưởng thành.
Thế rồi 50 năm sau đó, con rồng cái đã chết.
Ơ, tại sao?
Theo sách viết
thì nó chết tự nhiên.
Từ đó đến nay cũng là 50 năm.
Vậy thì...
vụ lần này chắc là không liên quan
đến nuôi con nhỉ?
Vì chỉ còn lại một con rồng. Và còn là con đực.
Để tôi thử lên núi.
Hả? Lên núi?
Cậu định đến chỗ con rồng á?
Ừ.
Tôi nghĩ đến thực địa
để trực tiếp quan sát rồng là tốt nhất.
Nguy hiểm lắm!
Dù là cậu
cũng chưa chắc thắng được rồng đâu.
Tôi đâu định chiến đấu với nó.
Bị phát hiện thì chạy trốn là được.
Thế à...
Vậy thì tớ cũng...
Không, Efa hãy đợi ở nhà.
Đúng là nguy hiểm lắm.
Phải rồi nhỉ.
Seika...
Ưm... một chị hầu gái vừa đến phòng tớ...
bảo là Cecillio điện hạ cho gọi.
Hả? Vào giờ này á?
Phải làm sao đây?
À, không cần phải đi đâu.
Tôi sẽ nói chuyện với tên ngố-
với điện hạ.
Ừ...
Với cả...
Lẽ nào... cậu sợ ở trong phòng
một mình hả?
Ừ...
Efa, cậu dùng giường đi.
Hể? Đâu được...
Cái giường cũng rộng mà. Hai người nằm
vẫn đủ đấy.
Vậy cũng được.
Mong cậu chiếu cố!
Cậu nghĩ sao về hoàng tử Cecillio?
Nghĩ sao á? Không có gì đặc biệt.
Còn việc vào hậu cung của điện hạ?
Tớ không hề nghĩ đến. Sao tự nhiên
cậu lại hỏi vậy?
Nếu ngại tôi thì không cần đâu.
Cứ nói thật lòng đi.
T-Tại sao?
Tớ làm cậu vướng chân đến vậy ư?
Hể?
Nếu là chuyện hôm qua
thì cho tớ xin lỗi.
Những lúc như thế, tớ sẽ dùng
ma thuật được mà.
Tớ cũng sẽ học các ngôn ngữ khác,
nhất định sẽ đọc được mà.
T-Thế nên...
Không, không phải!
Không phải thế! Hiểu lầm rồi!
Không phải tôi thấy cậu vướng chân đâu!
Thật ư? Vậy thì tại sao?
Tại tôi thấy đề nghị đó không tồi.
Là hậu cung của hoàng tộc đấy.
Có thể coi là một vinh dự.
Seika... cho dù tớ có vào hậu cung,
cậu cũng không cảm thấy gì sao?
Tôi sẽ buồn chứ.
Nhưng sớm muộn,
ai cũng phải có con đường riêng.
Vậy tớ sẽ suy nghĩ.
Mình đi ngủ đi.
Chúc ngủ ngon.
Ừ.
(Tập 8: Cảm xúc của Efa)
Đêm qua cậu hơi ẩu đấy ạ.
Chuyện gì cơ?
Tôi bắt đầu cảm thấy tội nghiệp
cho cô bé đó.
Tại sao chứ?
Tôi đã từng nói rồi còn gì.
Cô bé nô lệ đó có tình cảm
với cậu Seika đấy.
Đã bảo đó chỉ là
tình cảm của bạn thuở nhỏ thôi.
Tôi có thể nhận ra.
Từ nhỏ, cô bé đó đã yêu cậu Seika rồi.
Điện hạ.
Tối qua, ngài đã cho gọi
người hầu của tôi phải không?
Có việc gì vậy ạ?
Ta chỉ muốn nói chuyện một chút thôi.
Nhưng đã bị từ chối.
Cậu xin lỗi Efa giúp ta được không?
Xin hãy tự làm ạ.
Nếu ngài thật sự muốn mời
cô ấy vào hậu cung.
Tại sao ngài quan tâm cô ấy
đến vậy?
Vẻ đẹp... không, không chỉ có vậy.
Cô ấy toát lên một vẻ rất thông minh.
Dường như cô ấy rất thân thiết với cậu,
Seika...
nhưng ta không để tâm đâu.
Tôi và Efa không có quan hệ đó.
Vậy thì ta càng muốn đề nghị.
Có thể nhường cô ấy cho ta không?
Nếu là tiền thì bao nhiêu cũng được.
Tôi từ chối, nhưng...
nếu Efa muốn vậy thì được.
Thế à.
Nhân tiện, bệ hạ.
Tôi đang định leo lên ngọn núi
nơi con rồng sống.
Liều lĩnh quá! Nguy hiểm lắm.
Không sao đâu ạ.
Nếu cậu đã nói vậy...
nhưng phải cẩn thận nhé.
Vâng.
Nếu leo lên ngọn núi
thì chắc phải mấy ngày mới quay về.
Tên này... đang nghĩ linh tinh gì đó
thì phải.
Cậu thật sự định đi tay không sao?
Không sao mà. Về đồ ăn
thì tôi sẽ xoay sở.
Nhất định phải cẩn thận đấy nhé!
Ừ.
Thôi, tôi đi đây.
Đợi một chút.
Tôi muốn nói chuyện riêng với em.
Ồ...
Nơi đây rất tuyệt vời, phải không?
Vâng...
Mảnh đất này tràn đầy ma lực.
Con rồng bảo vệ thành phố này bấy lâu
cũng là vì lượng ma lực dồi dào đó.
Vậy ạ?
Em không biết về ma lực cho lắm.
Không, em biết chứ.
Nhiều tinh linh đến vậy cơ mà.
Không cần phải giấu.
Nhìn cái là tôi nhận ra ngay.
Em là hậu duệ của Elf chúng tôi.
Hể? Em ư?
Đây cũng là cái duyên của tinh linh.
Hãy vào hậu cung của Astrya, Efa.
Cảm ơn tấm lòng của chị, nhưng...
Em định làm nô lệ của cậu thiếu niên đó
mãi sao?
Cái này...
Chắc em cũng nhận ra rồi.
Cậu ta là một con quái vật đấy.