Vụ Demon tấn công cuối cùng đã chìm xuống.
Bọn mình cũng đã vào học được một tháng.
Seika, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Efa.
Kế hoạch cho cuộc đời này của mình
rất đơn giản.
Trở thành bạn với kẻ mạnh...
rồi hứng mật ngọt bên dưới cái ô đó.
Có thể nói
đây là một kế hoạch rất tốt.
Sẽ không có những chuyện như tiền kiếp nữa.
Ồ, Amyu.
Chào buổi sáng.
Đừng tự nhiên bắt chuyện
có được không?
Không sao hết. Ổn mà.
Cuộc sống học đường
chỉ mới bắt đầu thôi.
Cứ từ từ kết bạn là đ-
Ủa...
Làm sao để kết bạn ấy nhỉ?
Cậu ổn chứ?
Ừ...
Ơ...
Xảy ra chuyện gì vậy?
Gì đây nhỉ?
Chắc thử thu thập một chút xem.
Này!
Hai đứa, không sao chứ?
Thầy Cordell.
Xin lỗi các em nhé. Không bị thương chứ?
Bọn em ổn ạ. Nhưng đó là gì vậy?
Đây là dung môi dùng để nghiên cứu.
Nó là máu của quái vật đun với thảo dược
và khoáng vật.
Thảo nào mà hôi thế.
Thầy đã làm nó bay ạ?
Đúng rồi.
Thầy định chuyển nó lên tầng trên.
Nhưng chuyên môn của thầy là thuộc tính ánh sáng,
nên không thạo thuộc tính bóng tối.
Theo mình nhớ, thuộc tính bóng tối
là điều khiển trọng lực, thời gian và không gian.
Thuộc tính ánh sáng
thì chi phối những thứ như sấm sét và ánh sáng.
Người có cả thuộc tính ánh sáng và bóng tối
rất hiếm.
Thôi, thầy đi đây. Xin lỗi.
Tụi mình cũng đi thôi.
Tiếp theo là tiết của cô Karen đấy.
Ừ.
Hôm nay đến đây thôi.
Tuần tới, do có lễ khai giảng
nên chúng ta không có tiết.
Nhưng cô muốn nhờ hai bạn có điểm số tốt nhất
là Amyu và Efa đến phụ buổi lễ.
Hể?
Bọn em phải làm gì?
Danh sách học sinh mới...
sẽ được đặt trong thần điện
trong khu rừng của Rodonea để làm lễ.
Khu rừng à...
Là căn cứ của Galeos.
Mình có linh cảm xấu.
Cho hỏi.
Nếu một trong hai rút lui thì sao ạ?
Trong trường hợp đó,
học sinh hạng ba sẽ thay thế.
Vậy thì Efa.
Rút lui đi.
Hả?!
Ơ... nhưng...
Ưm... hiểu rồi.
Mr. Lamprogue.
Cô không nghĩ đó là hành động đẹp đâu.
Đây là nghi lễ truyền thống mà.
Sao có thể để nô lệ làm được.
Em sẽ làm thay.
Xin lỗi nhé, Efa.
Cậu muốn tham gia buổi lễ à?
Không, không hẳn.
Chắc Seika đang có suy tính nhỉ?
Quả nhiên tôi vẫn muốn đứng ra.
Vì Amyu sao?
Thành tích diệt Demon của Amyu
thật ra đang gây ác cảm mà.
Cậu không muốn cậu ấy bị đàm tiếu nữa?
Hm?
Chắc vậy.
Seika thích kiểu con gái như thế nhỉ?
Đúng là xinh thật.
Hể?
Thân hình mảnh khảnh,
tóc cũng đẹp nữa.
Không phải, không phải.
Tôi chỉ muốn làm bạn mà thôi.
Sao lại là cậu ấy?
Efa cũng nhìn thấy rồi nhỉ.
Cậu ấy đã đánh bại Demon.
Không mấy ai tài năng như thế đâu.
Tôi muốn làm bạn.
Tớ cũng có thể trở nên mạnh hơn mà.
Tinh linh đã bắt đầu tụ tập
và nghe tớ thỉnh cầu.
Cậu có tưởng tượng được không?
Hình bóng một người được kính trọng và kinh sợ
vì sức mạnh của mình...
Sẽ có ngày cậu ấy thành như thế.
Cậu ấy tài năng đến vậy đấy.
Thế à.
Vậy tớ sẽ phối hợp với cậu.
Ừ, nhờ cậu nhé.
Nhưng đừng làm những chuyện
như hồi nãy nữa.
Khi Seika bị nói xấu,
tớ sẽ cảm thấy không thoải mái.
Hiểu rồi.
Thế rồi ngày tiến hành buổi lễ
đã đến.
Đây là danh sách học sinh.
Hiểu rồi ạ.
Nè, rốt cuộc cậu muốn gì?
Do Amyu đang bị nổi bật quá.
Và tôi muốn nói chuyện với cậu.
Hể...
Không thỏa mãn với con nô lệ vếu bự đó...
nên định đụng tay vào bạn cùng lớp à?
Này, hiểu lầm rồi.
Tôi và Efa không phải là như thế.
Dù không phải
thì vẫn làm chuyện dâm dục đúng không?
Không có mà.
Đáng ngờ thật.
Cậu thích đùa dơ à?
Không phải, là cậu-
Không sao chứ?
Không có gì.
Cái gì đây?
Ma pháp trận?
Trông khá giống cái mình thấy
lần trước.
Ơ... gì vậy?
Tối thật.
Chỗ này...
Amyu, nhìn thấy k-
Fire Ball!
Ghê thật.
Cậu có kinh nghiệm sao?
Ít nhiều.
Mộc chi tương:
Hàng đả chi thuật!
Ma thuật gì vậy?
Cọc gỗ?
Đúng rồi.
Tôi chưa nghe bao giờ.
Thì là nhà Lamprogue mà.
Tôi có cơ hội được học
những ma thuật mà người ngoài không biết.
Ồ...
Quái vật xuất hiện...
Xung quanh nhìn giống như địa đạo...
Rất có thể nơi đây là...
hầm ngục.
Tập 4
Bẫy hầm ngục
Phải mau tìm lối ra.
Mò mẫm lung tung thì có ích gì không?
Nên ngồi yên đợi ứng cứu thì hơn.
Sẽ chẳng có ứng cứu nào đâu.
Tại sao?
Tỷ lệ sống sót trong hầm ngục rất thấp.
Chúng ta còn tự nhiên bị dịch chuyển
đến một nơi lạ hoắc đấy.
Trong tình huống đó, ngay cả mạo hiểm giả
có chuyên môn tìm kiếm cũng chẳng nhận đâu.
Ồ... nghe tuyệt vọng nhỉ.
Gì vậy?
Cậu dùng được thuộc tính ánh sáng sao?
Là bùa chú.
Nhưng cũng chỉ làm được đến vậy thôi.
Tỷ lệ sống sót đã tăng lên rồi nhỉ.
Dù chỉ một chút thôi.
Trông cậu vui nhỉ.
Dù trong tình thế này.
Làm gì có.
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi đang để thức thần trên mặt đất
cảm nhận chỗ này.
Tôi đã biến những thức thần để lại trong học viện
thành dạng ong.
Khi ở gần, chúng sẽ có phản ứng.
Nếu có thể cảm nhận được chỗ này
thì sẽ biết được vị trí và lối ra.
Không hổ danh là cậu Seika.
Cậu Seika, có gì đó đang tiếp cận.
Ừm.
Ồ, trông có vẻ mạnh đấy.
Đòn kết liễu!
Amyu!
Mộc chi tương: Hàng đả chi thuật!
Chúng vẫn đến tiếp kìa.
Tôi biết.
Lúc này thì...
Triệu mệnh: Rết Khổng Lồ!
Trong tình thế này thì Rết Khổng Lồ mạnh thật.
Chắc cứ để nó lo nốt thôi.
Ồ, tỉnh rồi à?
Đây là... cậu làm sao?
Vết thương...
Cậu biết dùng cả ma thuật chữa trị sao?
Cơn đau đầu đó là bệnh mãn tính à?
Không phải.
Vết thương đã chuyển hết sang nhân phù rồi mà.
Vậy thì... là "cái đó" à?
Thế nào?
Dễ chịu hơn chưa?
Rồi.
Cậu đã làm gì vậy?
Dựng một kết giới.
Ở trong này, lời nguyền không vào được.
Lời nguyền?
Ừ.
Triệu chứng đó có từ bao giờ?
Lúc mới nhập học.
Nhưng tôi không nghĩ là lời nguyền.
Không thấy dấu vết nào trên người.
Có những chỗ
cậu không thể tự nhìn được mà.
Không, không phải tôi bảo cậu
cho tôi xem đâu nhé.
Cậu sẽ xem hộ chứ?
Hả?
Quay qua bên kia chút.
Được rồi.
Lạnh lắm, nên nhanh đi.
Không thấy.
Quả nhiên à...
Có thể chúng làm giống màu da
hoặc làm rất nhỏ để khó tìm thấy.
Cậu muốn xem thêm á?!
Không phải! Ý là có cách giải!
Dù sao đi nữa,
do kết giới đã có hiệu quả...
cậu nên nghĩ là lời nguyền
thì hơn.
Nhưng chẳng phải lời nguyền
phải ở gần đối tượng thì mới có tác dụng sao?
Thật ra thì ở xa cũng được.
Đó là kiến thức của nhà Lamprogue à?
Ờ, đại khái vậy.
Cứ phải ở mãi trong kết giới sao?
Không.
Cho xin một cọng tóc của cậu nhé.
Thứ này sẽ thế thân cho cậu.
Hiệu quả chứ?
Ừ.
Là vật phẩm tiêu hao,
nên khi hỏng thì làm thêm thôi.
Cậu có gì muốn hỏi tôi không?
Rốt cuộc cậu dùng được thuộc tính nào vậy?
Tôi còn chẳng rõ những phép mình dùng
là thuộc tính gì nữa.
Ồ... Thế à.
Với cả, giữa cậu và Efa
thật sự không có gì sao?
Lại chuyện đó à?
Đã hôn chưa?
Chưa mà.
Thế sờ ngực hay mông gì chưa?
Đã bảo là chưa mà.
Hừ, nhạt thế.
Nghe như ông già vậy.
Nhỏ đó thích cậu đấy.
Hiểu lầm thôi.
Efa giống như gia đình vậy.
Quý tộc coi nô lệ là gia đình á?
Tôi là con của vợ bé.
Ở nhà, tôi bị coi như cục nợ vậy.
Chỉ có Efa đối xử với tôi như bình thường.
Nên chúng tôi mới là như thế.
Thật ra, mình chỉ không muốn
dính dáng cảm xúc thôi.
Dù đã hồi sinh, mình cũng
không tin tưởng con người.
Cậu cũng phải trải qua nhiều chuyện nhỉ.
Gia đình của Amyu thì sao?
Liên quan đến mạo hiểm giả?
Mẹ là cán bộ của bang hội.
Bố thì hiện giờ vẫn là mạo hiểm giả.
Có vẻ không muốn nhắc đến nhỉ.
Đổi chủ đề thôi.
À...
Cậu có thích gì không?
Chiến đấu.
Với quái vật hay người cũng được.
Con thích lúc chiến đấu!
Bố mẹ cũng nói là tôi thật kỳ lạ.
Bình thường, người ta có thể thích mọi thứ
ngoài việc mạo hiểm.
Bị thương thì đau, chết thì sợ.
Dường như những cảm xúc đó của tôi
đã bị hỏng.
Ngày xưa, có lần hơn một nửa tổ đội lớn
đã bỏ mạng.
Nhưng tôi...
Lại đi mạo hiểm nha.
Mọi người gọi tôi là kẻ cuồng chiến đấu,
là kẻ điên loạn.
Tôi đến trường là vì muốn rời bang hội
và trở nên mạnh hơn.
Tôi nghĩ nếu trở nên mạnh hơn bất kỳ ai
thì chiến đấu sẽ trở nên nhàm chán.
Thế rồi...
tôi sẽ trở thành bình thường.
Nhưng quả nhiên là không thể.
Lúc chiến đấu với Demon hay Goblin,
tôi đều thấy rất vui.
Một kẻ như thế thật kỳ lạ, phải không?
Có gì kỳ lạ đâu.
Mọi người đều tồn tại, sinh ra con cái
để rồi trở thành thế hệ tiếp theo mà.
Tự nhiên nói gì thế?
Để lại nhiều loại con cái để chúng sinh tồn được
trong nhiều loại môi trường là rất quan trọng.
Hở?
Chỉ là môi trường mà Amyu mong muốn
chưa đến mà thôi.
Có lẽ đến chết cũng chưa đến đâu.
Kể cả vậy cũng không sao.
Vì Amyu ở đây là có ý nghĩa mà.
Để chuẩn bị cho một thế giới hỗn mang,
đúng không?
Nên tôi không nghĩ Amyu kỳ lạ đâu.
Thế à...
Với cả, ngoài chiến đấu,
cậu còn thích thứ khác nữa mà.
Ơ, là gì cơ?
Đùa dơ.
Do tôi hay đi
với đám mạo hiểm giả thô lỗ thôi!
Nói với ai là tôi giết cậu đó!
V-Với cả chuyện tôi khỏa thân nữa.
Nhưng mà cảm ơn nhé, Seika.
May là được nói chuyện với cậu.
Cả chuyện cậu cứu tôi nữa.
Seika?
Rồi.
Đi thôi, Amyu.
Đây là lần đầu tôi đi thám hiểm đấy.
Phải tận hưởng nó với được.
Đi chung với Amyu
thì quái vật không phải đối thủ.
Đành vậy.
Để đàn chị này chỉ bảo cho cậu.
Fire Ball!
Là Naga.
Có vẻ là trùm của hầm ngục này đấy.
Vậy...
nếu hạ được trùm
thì sẽ tìm được lối ra phải không?
Có thể.
Nhưng quên đi thì hơn.
Naga mạnh lắm đấy.
Chỉ hai đứa thì không hạ nổi.
Không, cứ thử đi.
Cậu tự tin là sẽ thắng sao?
Ừ.
Nếu là cùng Amyu.
Hiểu rồi.
Nhưng thấy không ổn là chạy ngay,
được chứ?
Ừ.
Hãy bắn phép khi nó chưa kịp chuẩn bị.
Rõ!
Mộc chi tương: Hàng đả chi thuật!
Seika!
Nó phun ra a-xít mạnh à?
Vậy thì...
Wind Lance!
Chính là lúc này.
Kim chi tương:
Bộc đính chi thuật!
Amyu, bắn Fire Ball về phía đầu nó!
Fire Ball!
Đòn kết liễu!
Amyu!
Thắng rồi! Thắng rồi!
Lần đầu tôi hạ được trùm hầm ngục đấy!
Chỉ vừa mới lập nhóm thôi mà...
có khi chúng ta rất hợp nhau đấy!
Gì chứ?
Có nói gì đâu.
Nhưng quả nhiên cậu mạnh thật đấy.
Đương nhiên.
Cậu Seika, chẳng phải cậu đã tìm thấy
lối ra rồi sao?
Ừ.
Vậy thì đâu cần làm thế này,
cậu vẫn có thể thoát được mà.
Thì đúng.
Nhưng chẳng mấy khi, nên vui vẻ một chút.
Hơn nữa,
mình muốn Amyu có thêm kinh nghiệm...
để sau này trở thành mạnh nhất.
Kiếm Mythril nhỉ.
Là để phong ấn chăng?
Chắc vậy.
Nhưng cánh tay này
có vẻ mất hết sức mạnh rồi.
Cậu dùng nhé.
Ơ, được sao?
Tôi đâu dùng được kiếm.
Gì vậy?
Nhẫn.
Không thấy văn tự hay ma pháp trận
mà vẫn cảm nhận được sức mạnh.
Không ngờ lại nhặt được thứ này.
May thật đấy.
Ừ.
Mạo hiểm giả à...
Không tệ nhỉ.
Ồ, ngài quý tộc tính nghiêm túc đấy à?
Đi cùng với Amyu vui quá mà.
Vậy... ừm...
nếu như trở thành mạo hiểm giả...
thì lại đi cùng nhau nhé.
Ừ!
Hứa nhé!
Thế rồi mình và Amyu
đã an toàn thoát khỏi hầm ngục.
Các thầy cô đã hỏi cặn kẽ
về chuyện đã xảy ra.
Ngoài thuật thức của mình và lời nguyền của Amyu,
mình đã nói hết ra.
Dường như các thầy cô không biết có một hầm ngục
bên dưới thần điện.
Ma pháp trận đó cũng đã biến mất,
nên không biết ai là thủ phạm, nhưng...
Xin phép ạ.
Em đến để trả đồ đã mượn,
thầy Cordell.
Em đã mượn gì vậy?
Thầy ơi, nghi thức tiến triển thuận lợi chứ?
Nghi thức?
Amyu vẫn còn khỏe mạnh đấy.
Em đã nhận ra đến đâu?
Em đã thấy kỳ lạ từ trước rồi.
Dù là một ma tộc rất giỏi ma thuật dịch chuyển...
thì cũng khó chuẩn bị một ma pháp trận
lớn như thế ở trong trường.
Hơn nữa, sự việc hầm ngục đó...
Bình thường thì phải nghĩ là có
nội gián, phải không?
Lẽ nào chính em đã tiêu diệt nó?
Sao lại nghĩ là thầy?
Chẳng phải không có bằng chứng sao?
À, kể ra thì dài lắm.
Thầy ơi, đến lúc lộ hình dạng thật rồi đấy.
Vừa rồi là đùa sao?
Đáng tiếc, ta là con người.
Ma tộc lại dùng nội gián
là con người nhỉ?
Đế quốc cũng dùng ma tộc
làm nội gián đấy thôi.
Thầy định giết Dũng sĩ đúng không?
Đã đoán ra rồi à?
Đây là thuật thức thầy tự phát triển sao?
Chắc hẳn thầy là một thiên tài đấy.
Thật mừng vì có người hiểu được
giá trị của nó!
Nó là một lời nguyền vô địch
được cấu thành từ thuộc tính ánh sáng!
Dù không ở gần đối tượng...
thì vẫn có thể giết
và ngụy trang thành bệnh tật.
Nhưng mà nó có một nhược điểm
là tốn nhiều thời gian.
Đến đây rồi mà bị cản trở
thì nguy lắm.
Thế nên ngươi...
sẽ chết tại đây!
Xin lỗi, nhưng hãy xuống địa ngục
mà dõi theo ta nhé!
Ta sẽ khải hoàn trở về
với danh nghĩa là kẻ giết Dũng sĩ!
Thầy không nhận ra sao?
Lời nguyền lúc này
không còn ở trên Amyu nữa.
Hả? Nói gì vậy?
Thứ đang bị nguyền lúc này...
là nó.
Điều kiện cho lời nguyền của thầy...
là "những kẻ đã tắm máu Demon".
Trong lễ khai giảng, Amyu đã tiêu diệt
Demon mà.
Dù là thuật thức nào,
khi bị lộ thì đều có thể làm thế này.
Ngươi... sao lại biết về
thuật thức của ta?!
Chưa hết.
Triệu mệnh.
Demon?
Làm gì vậy?!
On Heri Stanan Thalang...
Atima Avidi Dasha Sawaka.
Giờ thì lời nguyền đã được chuyển sang em.
Ngu ngốc.
Ngươi điên rồi sao?
Kẻ đã nhận lời nguyền của ta
thì không bình an vô sự đâu!
Đại thần Izanami ở trên cao.
Tại ngôi đền Araki đang bị ăn mòn
dưới Hoàng Tuyền.
Bát trụ của Lôi Thần...
Hỡi Hoàng Tuyền Xử Nữ, nếu có kẻ sử dụng
lời nguyền của th hận...
thì hãy trả lại nó cho chúng.
Ngươi là ai?!
Rốt cuộc ngươi là ai?!
Lỗ hổng thứ hai khi nguyền người khác đấy,
thưa thầy.
Lời nguyền có thể được phản hồi.
Thầy có thể thành công
vì cách chống chưa được thế giới biết đến thôi.
Nhưng phải công nhận...
thầy rất giỏi khi tự viết ra
một lý luận nguyền rủa mới đấy.
Nhưng đáng tiếc...
Nguyền rủa là chuyên môn của Âm dương sư.
Cậu Seika, sao cậu biết tên đó là hung thủ?
Qua thức thần,
tôi biết được trên quần áo của thầy
có mùi phấn hoa chỉ có ở gần cái ma pháp trận.
Thì ra là thế.
Giờ thì...
cuộc sống học đường bình thường
có thể bắt đầu rồi.
Efa, đưa tay ra một chút.
Hể?
À, ừ.
N-Nhẫn?
Đây là gì vậy?
Tôi nhặt được trong hầm ngục.
Thế nào?
Tuyệt vời quá. Tinh linh đang quy tụ kìa.
Đúng như mình nghĩ.
Tớ thật sự có thể nhận sao?
Được chứ.
Chỉ mình Efa sử dụng được
thôi mà.
Cảm ơn.
Tớ sẽ trân trọng nó.
Đồng đội mạnh lên cũng là
mong muốn của mình mà.
Chào, Amyu.
Đừng tự nhiên bắt chuyện
với người ta.
Ơ kìa...
Amyu.
Efa, hôm nay trời đẹp nhỉ.
Hôm qua cảm ơn đã dạy tớ học nhé.
Không có gì.
Ơ...
Cả hai thân nhau từ bao giờ thế?
Sao vậy nhỉ?
Chắc cô bé thấy ngượng ấy mà.
Thế á?