Xin phép ạ.
Điện hạ, xin hãy chuẩn bị khởi hành.
Được.
Amyu, tôi có chuyện muốn nhờ cậu.
Gì vậy?
Tôi muốn giới thiệu cậu với gia đình.
Hả?!
Nếu là Amyu
thì tớ có thể chấp nhận mà...
Cậu cũng nói gì vậy?!
Cầu hôn?
Không phải, không phải!
Vậy là gì?
Nhà tôi gửi thư,
nói là kỳ nghỉ xuân này nhất định phải về.
Cha và mọi người muốn gặp
bạn kiếm sĩ dùng được toàn bộ thuộc tính.
Được không?
Cũng được.
Tốt quá.
Đúng rồi, Mabel đi cùng không?
Tớ á?
Nếu lệnh nữ nhà Nam tước Crane cũng đến...
thì cha sẽ vui lắm.
Vậy thì đi.
Cảm ơn.
Thế nhé, Seika.
Cơ mà mệt thật.
Cậu không muốn về đến vậy sao?
Ừ.
Thật ra, có một người rất quan trọng
sẽ đến dinh thự.
Cũng chính người đó nói
muốn gặp tôi và Amyu đấy.
Ồ...
Dính vào chính trị
thì nhiều chuyện phức tạp lắm.
Mấy chuyện đó, nếu cậu Seika
không muốn thì...
Tôi đâu thể muốn làm gì thì làm.
Nếu lại gây chú ý
thì số mệnh của tiền kiếp sẽ lặp lại.
Nên tôi mới quyết định sống gian xảo.
Mừng em trở về, Seika.
Em đã về, anh Luft.
Sao thế?
Em hơi say xe chút.
Ổn chứ?
Vâng...
Mà phong thái của anh
thay đổi hẳn rồi nhỉ.
Rất ra dáng của một lãnh chúa.
Thế à.
À, đây là Amyu, bạn cùng lớp của em.
Và Mabel từ nhà Nam tước Crane.
Hân hạnh làm quen.
Tôi là Luft Lamprogue,
anh trai của Seika.
Chào mừng các em.
D-Dạ.
Cảm ơn vì lời mời.
Chào mừng mọi người đã đến đây.
Cậu Seika cũng vậy. Mừng cậu trở về.
Tôi đã về, Edis.
Ưm...
Con đã về, thưa cha.
Ừ.
Con vẫn vậy nhỉ.
Vâng.
Efa.
Đã lâu không gặp.
Em xinh lên đến bất ngờ đấy.
Cảm ơn ạ.
Seika!
Cuối cùng mày cũng về rồi nhỉ.
Tao đợi ngày này lâu lắm rồi!
C-Chào, anh Grey.
Anh vẫn khỏe là tốt quá rồi.
Cuộc sống trong quân đội... vui chứ?
Ờ, vui lắm.
Tao còn không ngờ
nó hợp với mình đến vậy đấy.
Lúc trước thì ghét thế cơ mà.
Thay vì phải ngồi học...
Vung kiếm và niệm phép cho đến khi nôn mửa
thú vị hơn nhiều.
Seika, chắc tao phải cảm ơn mày đấy.
Nhưng mà...
tao không quên mối thù
bị mày hành cho ra bã đâu.
Quyết đấu đi, Seika!
Nè, đó là người anh thứ hai
đã bắt nạt các cậu đó hả?
Ừ.
Này, ông anh.
Hả?
Để tôi đấu thay cho Seika.
Hả? Mày là ai?
À...
Đấu với cậu ấy đi.
Kiếm pháp của Amyu
mạnh hơn cả em đấy.
Nếu anh thắng thì em sẽ đấu với anh.
Ồ... vậy thì đơn giản rồi.
Xài cái thứ mày đeo bên hông đi.
Chỉ mình tôi xài kiếm thật á?
Với nghiệp dư thì thế này là đủ.
Này, Seika.
Làm trọng tài đi.
Amyu là dũng sĩ nên chắc
thắng dễ thôi.
Được.
Trận đấu này không được dùng ma thuật.
Hai bên rõ rồi chứ?
Vậy thì...
Bắt đầu!
Tốt. Kết thúc rồi.
Sự bùng nổ màu đỏ...
Rồi. Tao thắng nhé.
A-Ăn gian! Không dùng ma thuật cơ mà!
Tao dùng ma thuật lúc nào cơ?
Anh lừa tôi?
Vậy mà cũng là kỵ sĩ sao?
Đánh nhau thì không từ thủ đoạn.
Đ-Đấu lại đi!
Không. Lần tới chắc tao thua mất.
Seika, thực hiện lời hứa đi nào.
Nghe nói mày đã thắng
giải đấu võ thuật đúng không?
Quyết đấu với tao đi.
Thôi được rồi.
Chao ôi.
Thánh kỵ sĩ của mình quyết đấu kìa.
Đúng là chuyện lớn.
Được chứng kiến chuyện này
chắc hẳn là số mệnh của mình rồi.
Gì vậy, điện hạ?
Đã bảo cô đừng đi lại một mình
cơ mà.
Biết làm sao được.
Tự nhiên chẳng thấy mọi người đâu.
Mà chắc là tại tôi đi mất.
Đừng gây rắc rối cho thuộc hạ của tôi chứ!
- Bỏ qua đi.
- Điện hạ!
- Nào, mau quyết đấu đi!
- Người ở đâu, điện hạ?!
Cho dù trận đấu này chẳng đem lại điều gì...
thì vẫn có ý nghĩa đối với anh nhỉ?
Ý cô là tôi sẽ thua à?
Ồ... nói trước kết quả trận đấu sao?
Tôi không thể làm chuyện tàn nhẫn đó đâu.
Nhưng chẳng phải
thua cũng có ý nghĩa sao?
Thôi bỏ đi, Seika.
Grey mà lại nghe lời như vậy...
Mau giới thiệu tôi với mọi người đi.
Vị này là Thánh Công Chúa, Fiona Urd Elgraf điện hạ.
Thánh công chúa?!
Tập 10
Thánh Công Chúa
Cậu Seika! Cậu Seika!
Hm?
Thánh công chúa to đến mức nào vậy?
Đó không phải danh hiệu chính thức...
mà là biệt danh từ nơi xuất thân.
Xuất thân?
15 năm trước, một vu nữ trong thần điện của Đế Đô
đã mang thai một đứa trẻ.
Và cha của đứa bé là Tiên Hoàng Đế.
Vậy người được sinh ra lúc đó...
là Thánh Công Chúa, người mang dòng máu
của vu nữ và hoàng tộc.
Này, tại sao Thánh Công Chúa
lại ở nhà cậu?
Vì tôi muốn gặp Amyu đấy.
Tôi đã nghe lời đồn.
Cậu đã đứng đầu trong kỳ thi đầu vào nhỉ?
Không chỉ sử dụng được
toàn bộ thuộc tính...
cậu còn rất giỏi sử dụng kiếm.
Cứ như dũng sĩ trong truyện cổ tích vậy.
C-cảm ơn.
Tóc đỏ và mắt màu xanh sáng...
Đúng như tôi đã từng nhìn thấy.
Chắc hẳn lần cuối mẹ nhìn thấy cũng vậy.
Seika Lamprogue.
Cảm ơn cậu đã đáp ứng
yêu cầu đường đột này.
Không có gì ạ.
Thánh nữ điện hạ có cần gì
thì cứ thoải mái sai bảo ạ.
Ưm... gì vậy ạ?
À không.
Ước gì hai người trở thành Thánh Kỵ Sĩ
của tôi...
nhưng chắc không được đâu nhỉ.
Tôi định sẽ nán lại ít lâu.
Nếu được, cậu có thể đồng hành cùng tôi
lúc về vương đô không?
Vâng. Xin theo ý cô.
Trong thời gian ở đây...
hãy thân thiết với nhau nhé.
Thế nhé.
Thánh Công Chúa là người như vậy à.
Không ngờ được gặp mặt trực tiếp.
Cơ mà cậu biết trước đúng không?
Tại sao lại không nói gì hết?
À thì...
Nếu được tái sinh, tôi muốn được
bay trên bầu trời.
Thế thì cô có thể làm một chú chim
ở khu rừng phía Nam.
Nơi đó rất đẹp và trong lành.
Nhưng đã tái sinh rồi...
thì tôi muốn làm sinh vật gì đó
mạnh mạnh chút.
Như Rồng chẳng hạn.
Khi thấy tận mắt rồi
thì làm Rồng cũng vất vả lắm đấy.
Cậu thấy Rồng rồi ư?
Vâng.
Mùa hè vừa rồi, do được yêu cầu...
tôi đã cùng Efa đến Astrya.
Rốt cuộc, tôi và Rồng đã thân nhau đến mức
nó để tôi cưỡi trên lưng.
Ồ, tuyệt quá.
Cậu đã đi cùng Efa nhỉ.
Thế... quan hệ của hai người là gì?
À... tôi là người hầu của Seika...
Cậu Seika ạ.
Gọi Seika bằng tên luôn nhỉ.
Thật dễ thương làm sao.
Cậu phải trân trọng nhé, Seika.
Xin đừng trêu tôi mà.
Mà học viện là chế độ nhân tài nhỉ?
Gia nhân và thường dân
cũng được nhận như bình thường.
Mabel cũng xuất thân
từ thường dân nhỉ?
Sau đó thì được Nam Tước Crane nhận nuôi.
Nếu có xúc phạm gì thì tôi xin lỗi nhé.
Không có gì.
Đúng rồi, anh Grey.
Ngày mai anh thử đấu với Mabel đi.
Hả?
Không. Phiền lắm.
Phải rồi nhỉ.
Edis.
Gì vậy, ông chủ?
Bây giờ chỉ có tôi và cậu.
Cứ nói chuyện như bình thường là được.
Hay là cậu vẫn còn giận...
việc cho Efa đến học viện?
Bất mãn của tôi không phải thế...
mà là để Efa làm người hầu
của thằng nhóc đáng sợ đó.
Đừng gọi nó như thế.
Ở trường, nó là một học sinh ưu tú
và chưa gây ra vấn đề gì.
Đến bây giờ, tôi vẫn thấy nó đáng sợ.
Ta thì không nghĩ vậy.
Seika là người tốt.
Gì vậy ạ?
À...
Con đã làm rất tốt vụ ở Astrya.
Báo cáo của con cũng được viết rất tốt.
Cảm ơn cha.
Do con đã được học ở học viện.
Học viện... vẫn là một nơi tốt chứ?
Vâng.
Thế à.
Vậy thì tốt.
Hãy viết thư về nhà nhiều hơn nhé.
Vâng, thưa mẹ.
Bất ngờ thật.
Bấy lâu nay toàn bơ mình cơ mà.
"Nếu được tái sinh, tôi muốn được
bay trên bầu trời."
Cô ta nói linh tinh như vậy
mà cậu Seika cũng đáp được.
Không ai đáp thì còn dở hơn đấy.
Có lẽ vậy, nhưng mà...
Yuki ghét cô công chúa đó lắm.
Cô thì chắc là vậy rồi.
Cơ mà...
vợ tôi ngày xưa cũng kiểu như vậy.
Hể? Phu nhân á?
Xin hãy kể thêm một chút đi!
Chào.
Amyu?
Ít nhất phải gõ cửa chứ.
Làm gì mà giật mình ghê thế?
Cậu đấy nhé...
Nửa đêm mà lại mò vào phòng
con trai...
Gì chứ? Định bảo tớ phải cẩn thận hơn sao?
Đến giờ mà còn nói gì vậy?
Cậu thấy tớ khỏa thân rồi còn gì.
Đó là bất khả kháng thôi.
Đùa thôi.
Thế...
Không có gì.
Tự nhiên thấy bồn chồn
nên qua đây chơi thôi.
Xin lỗi nhé...
vì giữ im lặng vụ công chúa.
Kệ đi.
Nè, sau khi tốt nghiệp sơ cấp,
cậu tính làm gì chưa?
Quả nhiên là học lên cao học à?
Amyu thì tính sao?
Chắc tớ sẽ về quê
và tiếp tục làm mạo hiểm giả thôi.
Cũng chưa có dự định gì khác...
và thứ đó chắc hợp với tớ hơn.
Thế à.
Thế? Còn cậu?
Hồi ở cái hầm ngục
mà cậu cởi đồ...
Quên chuyện đó đi!
Đã hứa rồi mà.
Rằng sẽ lại cùng nhau đi phiêu lưu.
Tôi cũng định trở thành mạo hiểm giả.
Thật ra tớ đâu có nghiêm túc
với lời hứa đó.
Tôi thì nghiêm túc đấy.
Nhưng tôi chưa biết nhiều về mạo hiểm giả.
Nên sau khi tốt nghiệp, cậu có thể
chỉ bảo cho tôi không?
Đ-Đúng là hết biết.
Vậy hứa lại lần nữa.
Lại cùng nhau đi phiêu lưu nhé.
Ừ. Hứa.
Thế nhé, Seika.
Chúc ngủ ngon.
Ừ, chúc ngủ ngon.
Cậu Seika, cậu vẫn nhớ đấy chứ?
Hm?
Cậu ở bên dũng sĩ là để che giấu
sức mạnh đó.
Thế nên...
Ừ.
Làm sao tôi quên được.
Phía trước là gì vậy?
Nhà thờ địa phương đấy ạ.
Vậy còn bên đó?
À, là tiệm cho thuê xe ngựa.
Mày hiểu chứ?
Vì không muốn làm hỏng tâm trạng
nên đã bỏ hết vệ binh lại.
Chẳng may có chuyện gì
thì tao và mày phải tự xử lý đấy.
Em biết mà.
Đây là gì vậy?
Một khu chợ.
Oa, đông người ghê.
Cùng nắm tay để không bị lạc nhé.
Này!
Thiệt tình...
Cứ như đang hẹn hò ấy nhỉ.
Điện hạ là người có địa vị.
Xin đừng nói những điều như vậy.
Không sao.
A, tôi muốn ăn cái đó.
Grey, đi mua đi.
Đây. Cho hai đứa nữa.
Cảm ơn.
Lịch thiệp thế này từ bao giờ vậy?
Lát về phải trả tiền đấy nhé.
Eo ơi, nhỏ mọn chưa kìa.
Quả nhiên chúng ta nổi bật thật.
Giá mà tôi cũng có thể
ăn mặc như thế kia.
Làm thế nào để trở nên gần gũi
như thế nhỉ?
À...
Trong các câu chuyện
thì hay có kiểu cứu mạng lẫn nhau...
rồi dần dần trở nên thân thiết.
Mấy chuyện đó thì mạo hiểm giả
cũng có đấy.
Ồ, như thế nào vậy?
Cứu nhau khỏi đạo tặc hay quái vật,
thế rồi họ yêu nhau.
Có hay xảy ra chuyện đó không?
Khá thường xuyên đấy.
Chắc không?
Hừ, vớ vẩn.
Gì chứ? Anh em hùa nhau à?
Tôi đã luôn phải tự vượt qua
các trở ngại của mình.
Thế nên rất muốn được người ta
cứu giúp một lần đấy.
Đúng không? Tôi hiểu mà.
Với cậu thì chả biết là ai phải cứu nữa.
Im đi nhé!
Điện hạ, tiếp theo cô muốn đi đâu?
Xem nào... bên kia đi!
Có mục tiêu gì sao?
Không. Tản bộ thôi.
Mà định nắm tay đến bao giờ vậy?
Thất lễ rồi.
Không, không sao.
Nhưng mà... để đề phòng có gì bất trắc...
thì hãy luôn ở gần tôi nhé.
Vâng...
Ngượng ngùng cái gì thế?
Lúc nào chứ?
Ồ, đang xây cái gì đó nhỉ.
Cậu Seika, đến gần xem đi.
Vâng...
Này, đừng có đến gần quá.
Không sao đâu mà.
Wind Lance!
Create Golem!
Không sao chứ?
Vâng, không sao ạ.
Khá đấy chứ, học sinh ưu tú.
Anh cũng vậy, quân nhân.
May quá, cảm ơn nhé.
Sao cậu lại đờ ra vậy hả?
Buồn ngủ à?
Tại nghĩ là đã có hai người.
Cô không bị thương chứ?
Cảm ơn, Amyu.
Tiện thể, cả Grey nữa.
"Tiện thể" á?
Cô ấy hơi thất vọng thì phải.
Này, tai nạn à?
Không sao chứ?
- Ma thuật?
- Mấy người đó là...
Này, chuẩn bị về thôi.
Ồ, phải về rồi sao?
Đợi một chút.
Điện hạ. Cái này...
Hể?
Tôi xin phép.
À, vâng.
Ít nhất thì từ giờ đến lúc về dinh thự...
Rồi, xong.
Trông có kỳ cục không?
Hợp đấy chứ.
Không tệ.
Giá mà tôi mang theo gương.
Thổ kim chi tương:
Pha Lê Kính chi thuật.
Cô thấy thích là tốt quá rồi.
Lần sau tôi sẽ chuẩn bị
thứ cao cấp hơn.
Không, cái này là được rồi.
Cảm ơn.
Lần đầu tôi nhận được món quà
thế này đấy.
Tôi sẽ trân trọng nó.
Mày dùng ma thuật
vào mấy chuyện khó hiểu thật đấy.
Trông vậy mà ga lăng phết nhỉ.
Thôi đi nhé.
Chăm chỉ quá nhỉ.
Có việc gì à?
Không hổ danh là người được Thánh nữ
chọn làm Thánh kỵ sĩ.
Thánh kỵ sĩ...
Có biết vì sao người bảo vệ cô ta
được gọi như thế không?
Chịu.
Chính cô ta đã phổ biến chúng đấy.
Một cái tên rất kêu với người dân,
rất dễ để cho vào thơ ca.
Tao được chọn cũng không phải
do thực lực...
mà là có dụng ý gì đó.
Trông vậy thôi, chứ cô ta vẫn là chính trị gia.
Trông không giống thế cho lắm nhỉ.
Trông không giống thôi.
Ngày xưa, cô ta đã từng bị cấm túc...
nhưng không hiểu sao lại thoát được.
Sau đó, sự hiện diện với vai trò thánh nữ
đã được lan truyền...
và còn được nhắc đến
trong việc kế thừa vương vị.
Ý anh thì đó là ý đồ của cô ta?
Đúng vậy.
Cô ta có thể nhìn thấy tương lai mà.
Tương lai?
Có thể làm được chuyện đó ư?
Ừ.
Mẹ cô ta cũng không đơn thuần là vu nữ...
mà là vu nữ tiên tri.
Nghe bảo việc cô ta được sinh ra
là tiên báo cho sự ra đời của dũng sĩ và ma vương.
Dũng sĩ và ma vương à...
Đế quốc và điện hạ
có biết đó là ai không?
Chịu.
Nhưng cô ta đã muốn gặp đến vậy...
thì con nhỏ Amyu đó
chắc hẳn là dũng sĩ rồi.
Và nếu thế thì mày cũng phải biết rồi chứ.
Ừm, kể ra thì dài lắm.
Mà... tại sao anh lại cho em biết?
Vì cô ta muốn gặp cả mày.
Tao nghĩ cho mày biết
cũng chẳng mất gì...
nhưng đừng có chõ mũi vào nhiều quá.
Lo cho em đấy ư?
Vớ vẩn.
Ý là đừng cản trở cô ta.
Trông vậy thôi, chứ cô ta nhìn thấy
tương lai của đế quốc đấy.
Tương lai của đế quốc... à...