Thi viết
Seika, thi viết ổn không?
Không có vấn đề gì.
Làm sao đây?
Hình như mình làm sai hơi nhiều.
Thi thực hành gỡ lại là được.
Do thời gian chuẩn bị ngắn quá mà.
Đành chịu thôi.
Dùng kiếm à?
Amyu. Thường dân.
Hả? Cả bốn thuộc tính ư?
Không biết thực lực thế nào nhỉ.
Âm Dương Sư Mạnh Nhất Chuyển Sinh
Bây giờ, chúng ta sẽ bắt đầu
kỳ thi thực hành.
Các em hãy giải phóng ma thuật
vào những mục tiêu đó.
Từ trái sang phải là lửa, đất, nước, gió,
ánh sáng và bóng tối.
Bao nhiêu cái cũng được,
nhưng do được tính điểm
nên càng nhiều cái càng tốt nhé.
Nào, chúng ta bắt đầu thôi.
Sự bùng phát màu đỏ!
Hỡi tinh linh của lửa và lưu huỳnh,
hãy thiêu đốt tất cả bằng cơn thịnh nộ đó!
Fire Ball!
Sự bùng nổ màu vàng!
Hỡi tinh linh của đá lớn,
hãy nghiền nát nó thành một đống đổ nát!
Stone Blast!
Sự cuộn trào màu xanh!
Hỡi tinh linh của dòng suối lạnh,
hãy biến cơn thịnh nộ đó
thành ngọn giáo trắng!
Icicle Spear!
Hầu hết đều chọn một thuộc tính à.
Trình độ thấp thật.
A, đến lượt mình rồi.
Mình đi đây nhé, Seika.
Ừ, cố gắng nhé.
Flame Note.
Lửa vừa rồi là gì vậy?
Ma thuật trung cấp? Lại còn vô niệm nữa.
Ê, nhìn kìa, mục tiêu...
X-Xin lỗi ạ.
Mục tiêu kháng lửa mà còn bị như vậy...
Em làm tiếp được không ạ?
À... được.
Hả? Tiếp?
Wind Lance.
Lại vô niệm.
Đó là ma thuật trung cấp phải không?
Mục tiêu lại hỏng rồi. Ổn không vậy?
Trật tự! Các em, trật tự!
Mục tiêu thì có cái khác mà!
À, em xong rồi ạ.
Xin lỗi vì làm hỏng mục tiêu.
Em cảm ơn ạ.
C-Cậu thấy sao, Seika?
Mình làm hỏng mục tiêu rồi.
- Có sao không nhỉ?
- Efa!
Gió của cậu tuyệt quá!
Cậu làm thế nào vậy?
Mình đã luyện tập đấy.
Muốn làm Seika bất ngờ một chút.
Ừ, bất ngờ thật đấy.
Đệ tử trưởng thành thật cảm động làm sao.
Mình mới chỉ dùng được
tinh linh lửa và gió thôi.
Ơ, Seika, cậu khóc đấy à?
Không khóc. Không phải khóc đâu.
Rồi, người tiếp theo.
Là tôi.
Tên đó không có ma lực nhỉ?
Định làm kiểu gì chứ?
Fire Ball.
Lửa màu xanh?
Thế là thế nào?
Tiếp theo là đất ạ.
Hể?
À, được...
Không tắt kìa...
Mục tiêu đó... là đá hoa cương à?
Thổ kim chi tương:
Phương kim chi thuật.
Stone... gì đó.
Chiêu vừa rồi là gì vậy?!
Xin lỗi đã làm hỏng mục tiêu.
Tiếp theo là nước.
Khoan khoan khoan, đợi đã!
Ma thuật vừa rồi là gì vậy?!
À, Stone... ạ.
Cái gì cơ?!
À, xin lỗi.
Em làm tiếp nhé.
Bị bắt giải thích thì phiền lắm.
Các khối lập phương đó là quặng lưu huỳnh.
Với mục tiêu là đá hoa cương,
khi truyền kim khí và thổ khí vào
thì nó sẽ kết tinh và phá vỡ tảng đá.
Sao mà nói vậy được.
Icicle gì đó...
Âm thủy chi tương: Băng bộc bố chi thuật.
Hơi làm quá thì phải.
Xin lỗi, em xong rồi ạ.
Cậu không làm các thuộc tính khác sao?
Tôi chỉ làm được ba loại thôi.
Gió không nằm trong ngũ hành.
Ánh sáng và bóng tối thì mình chưa hiểu gì.
Sao thế?
Mọi người đều trầm trồ
trước ma thuật của Seika.
Tự nhiên mình thấy vui.
Thầy đã vất vả rồi.
Năm nay thế nào?
Toàn là tai nạn nên hơi căng một chút.
Con trai và gia nhân của nhà Lamprogue à?
Thầy có biết lượng ma lực
của hai đứa nó không?
Không.
Efa, bạn gia nhân, gần như chẳng có đủ ma lực
để dùng ma thuật.
Seika thì thậm chí bằng 0.
Hoàn toàn không có ma thuật.
Khó tin thật.
Nhưng...
giờ có nói gì cũng chẳng thể
bất ngờ được nữa.
Bởi vì...
năm nay còn có người
mạnh hơn cả hai đứa nó nữa.
Vâng.
Là bạn Amyu mà tôi phụ trách nhỉ?
Đúng là chuyện chưa từng có.
Một thí sinh phá hủy được toàn bộ
mục tiêu thuộc tính.
Biết đâu con bé chính là dũng sĩ đấy.
Dũng sĩ?
Trong truyện cổ tích á?
Vâng.
Tương truyền khi ma vương hồi sinh,
dũng sĩ cũng sẽ được sinh ra
tại đất nước con người.
Nếu đúng thế thì thú vị thật.
Nào. Để xem có tên chúng ta không.
Run quá đi mất.
Nếu mình trượt thì cũng đừng bỏ rơi
mình nhé.
Hiểu rồi. Hiểu rồi mà.
- Mong là sẽ đậu.
- Xem nào...
Tên của mình...
Seika Lamprogue
Kia rồi.
Chúc mừng, Seika.
Mình đứng hạng ba à...
Thi viết thì chắc là 100 điểm rồi,
nhưng vẫn vậy à...
Để xem ai đứng trên mình nào.
Hể, mình đứng hạng hai?!
Hả?
Tuyệt quá, Seika!
Efa
Chúc mừng, Efa...
Ừ!
Thực hành mà lại thua Efa...
Hơi sốc đấy.
Amyu
Hạng nhất là...
Quả nhiên là cô bé đó.
Amyu là cái bạn tóc đỏ
có cả bốn thuộc tính đó nhỉ.
Giỏi ghê.
Ồ...
Có vẻ là tìm được sớm rồi.
Vài ngày sau khi công bố kết quả,
thư mời nhập học
đã được gửi đến nhà trọ của tụi mình.
Mình và Efa đã được phép nhập học.
Và hôm nay là lễ khai giảng.
S-Seika...
Hửm?
Cái váy có hơi ngắn không nhỉ?
Chắc không đâu...
Ngắn dữ!
Từ hôm nay là sống trong ký túc xá.
Mình có sang ký túc xá nam
được không nhỉ?
Chắc là không đâu.
Thật đau lòng cho phận gia nhân.
Ở đây thì chỉ là học sinh thôi mà.
Sao thế?
Quanh đây có tinh linh không?
Để xem...
Đây là... tinh linh bóng tối.
Sao lại nhiều thế này nhỉ?
Seika?
Là do cái này chăng?
Ma pháp trận này...
không hiểu sao, mình có linh cảm
rất xấu.
Hoàn toàn đồng ý.
Làm gì đây?
Đây là của học viện,
nên tự tiện đụng vào thì không tốt.
Giờ ta cứ đến hội trường đã.
Ừ.
Nói là vậy, nhưng dòng chảy sức mạnh này
rất có thể là...
Oa, rộng thật đấy.
Bao nhiêu là đồ ăn.
Ơ, Seika, cậu đã ăn rồi sao?
Efa cũng tranh thủ ăn được
thì ăn đi.
Vậy mình cũng đi lấy đây.
Amyu sẽ lên phát biểu nhỉ.
Tôi là Amyu, đại diện học sinh mới.
Tôi không biết mọi người vào học viện này
vì lý do gì...
nhưng mục tiêu của tôi chỉ có một.
Trở nên mạnh mẽ.
Sức mạnh mà tôi hướng đến...
Đến rồi.
Rất gần.
Ở ngay đó rồi.
Cánh cửa...
Xảy ra chuyện gì vậy?
Lẽ nào... đó là...
Lesser Demon!
Chạy đi!
S-S-Seika! Là quỷ đấy!
Chúng đang tìm gì thì phải.
- Fire Ball!
- Icicle Spear! - Wind Lance!
Trong chán thật.
Làm gì vậy chứ?
Flame Note!
Thiệt tình. Đành phải ra tay vậy.
Wind Lance!
Ai không chiến đấu được thì tránh ra!
Lạ thật. Đám quái vật đó...
Tấn công rất chậm.
Để đánh lạc hướng à?
Hay để thăm dò?
Không, không quan trọng.
Tìm thấy rồi.
Chính là hắn.
Efa, nếu thấy nguy hiểm...
thì hãy dùng ma thuật để chạy trốn.
Được chứ?
Hể? Tại sao?
Còn Seika?
Tôi có việc một chút.
Có việc?
Seika...
Giữa đêm trăng lạnh, nếu bỗng nhiên
có cuộc tương phùng...
thì thật sảng khoái làm sao, dù không phải con người.
Vào cái đêm mà trăng đẹp đến mức đáng ngờ
mà gặp được ai đó...
thì cho dù không phải con người,
chỉ là ngụy trang...
cũng sẽ cảm thấy rất vui.
Tâm trạng của ta lúc này
cũng giống y như vậy.
Đó là bài hát mà sư phụ ta đã viết.
Vào những năm cuối,
tinh thần của người không ổn định.
"Không phải con người"
cũng phụ thuộc vào bản thân đấy.
Dù bản thân
đã mất đi trái tim con người...
thì cảm xúc khi nhìn thấy ánh trăng
có lẽ vẫn đọng lại.
Còn ngươi thì
có trái tim để thưởng trăng không nhỉ?
Nói đi.
Tại sao một đứa trẻ con người
lại ở đây?
Lẽ nào ngươi đánh hơi thấy chỗ này?
Nếu thế thì thật ngu ngốc.
Một mình ngươi mà định thách thức ta?
Ta chỉ muốn chơi đùa một chút.
Dạo này cơ thể rệu rã quá.
Muốn sớm có chiến công à?
Ngu ngốc,
hỡi con người có sinh mạng ngắn ngủi!
Đến đây, hỡi thân quyến của ta!
Tiến lên!
Dương chi tương:
Lạc quả chi thuật.
Hộ pháp: Giáng ma vị tương chuyển phong.
Cho xin một con nhé.
Ngươi... đó là ma pháp dịch chuyển à?
Cũng có một chút tay nghề đấy.
Ta sẽ làm đối thủ của ngươi.
Tên ta là Gal Galeos.
Quỷ kim loại điều khiển lửa và đất.
Dương chi tương: Lạc quả...
Vô ích.
Không có tác dụng với ta đâu.
Tên này... có thể nhìn thấy
nhân phù vô hình sao?
Ồ...
Thế này thì sao?
Hết rồi à?
Vậy thì...
Chết đi!
Gì vậy?
Chậm thật.
Ngu ngốc.
Tên này... có thể thay đổi quỹ đạo
của thanh kiếm đã ném đi ư?
Ta là quỷ đấy.
Sử dụng ma thuật dịch chuyển của bóng tối
chỉ như vung cánh tay!
Chớ nên ngạo mạn.
Này.
Cho ta biết đi.
Ngươi đang tìm gì vậy?
Vẫn đang tìm đúng không?
Nhìn đám Lesser Demon đó là biết.
Ồ, ngươi nhận ra à?
Thôi được.
Để cảm ơn đã cho ta xem thứ ma thuật
dịch chuyển kỳ lạ, ta sẽ cho ngươi biết.
Thứ mà bọn ta tìm...
chỉ có một mà thôi!
Chính là dũng sĩ!
Dũng sĩ? Trong truyện cổ tích á?
Truyện cổ tích?
Đúng là nực cười.
Trận chiến huyền thoại đó
mà lại là truyện cổ tích ư?
Mới trải qua một giai đoạn hòa bình...
mà đã sa đọa đến mức này rồi sao?
Nhưng... dũng sĩ và ma vương à?
Không phải ảo tưởng
của các ngươi đấy chứ?
Lời tiên tri của 12 năm trước
sao có thể là ảo tưởng được!
Và đêm nay, cuối cùng ta cũng đã
tìm thấy.
Một đứa con gái tóc đỏ
sở hữu sức mạnh vô song.
Amyu á?
Tên nó là Amyu à?
Vậy là càng dễ cho ta rồi.
Cảm ơn nhé.
Kết thúc rồi!
Thật không ngờ...
một đứa trẻ con người
lại khiến ta có một trận chiến thú vị như vậy.
Không, vẫn còn một kẻ nữa
là dũng sĩ.
Nếu những áng mây đen nguyền rủa
biến mất...
trời quá quang
sẽ khiến ta thấy thật cô đơn.
Đó là câu đối của ta với sư phụ.
Một bầu trời không chút áng mây
khiến ta cảm thấy thiếu gì đó.
Ngay cả ngươi,
kẻ giống như những áng mây che trăng...
thì khi không còn cũng sẽ nghĩ vậy.
Nghĩa là vậy đấy.
Ta không giỏi hát, nhưng thấy sao?
Sư phụ của ta đã bị giết
nên không thể hỏi cảm tưởng được.
Nhân tiện, "không phải con người"
là ta đấy.
Tại sao ngươi vẫn còn sống?
Tại sao á? Đúng như ngươi thấy.
Đấy. Phục sinh.
Ngươi sống lại là một chuyện.
Tại sao thanh kiếm cũng biến mất?!
Ta chỉ thêm thuật thức xóa bỏ
ngoại vật tác động thôi.
Được.
Vậy thì ta sẽ giết cho đến khi ngươi chết!
Sau đó là dũng sĩ!
Phải giết nó trước khi nó trở thành
mạnh nhất.
Mạnh nhất à?
Chẳng đáng đâu.
Thứ chi phối thế giới
là sức mạnh to lớn sao?
Là đỉnh cao của võ nghệ sao?
Không, không phải.
Số lượng là sức mạnh.
Sức mạnh luôn dựa vào sự gian xảo.
Bạo lực của cá nhân...
chẳng là gì đối với thế giới đâu.
Do ngươi chưa được thấy
sức mạnh thật sự thôi.
Bất cứ ai cũng phải quy phục
trước sức mạnh áp đảo.
Ta nói với tư cách
từng là kẻ mạnh nhất đấy.
Xàm ngôn!
Thủy chi tương: Bộc bố chi thuật.
Lượng ma lực này là gì vậy?!
Ừm, đã dùng ma thuật dịch chuyển
để thoát rồi nhỉ.
Triệu mệnh: Lôi thú.
Trúng trực tiếp khi đang bị ướt.
Kết thúc rồi nhỉ.
Đằng sau ư?
Ngươi lại quá ngạo mạn rồi.
Bắt được rồi.
Kim thủy chi tương: Tro hoa chi thuật.
Ngươi không biết sao, quỷ kim loại?
Khi phân giải muối,
một bên ta sẽ được kim loại.
Nói cách khác, muối cũng có
một phần kim loại.
Và kết tinh của nó phản ứng mạnh mẽ
với nước.
Giống như vừa rồi vậy.
Không thể nào...
có thứ kim loại như thế được.
Này, ngươi có hơi bị thất học
không đấy?
Có bao giờ nghĩ lửa là gì không?
Có biết phân giải nước thì sẽ thành gió không?
Có biết làm lạnh gió
thì sẽ thành nước lạnh hơn cả băng không?
Phải học thêm đi chứ.
Dạy bảo ta đấy à?
Ta vẫn còn có thể chiến đấu.
Ta vẫn còn có thể chiến thắng!
Những lá bùa của ngươi...
chắc hẳn chẳng còn bao nhiêu nữa!
Lá bùa...
là cái này á?
Vẫn còn nhiều lắm đấy.
Ta đã làm suốt nhiều năm mà.
Thôi, dù bữa tiệc còn đang sôi nổi...
nhưng hãy kết thúc ở đây nhé.
Ta sẽ sử dụng cơ thể đó của ngươi
để đãi thuộc hạ của ta một bữa ăn thịnh soạn.
On Chatourudasu Dasu Torini Nav Nav
Ekamu Niruviati Sakaru Sowaka.
Triệu mệnh:
Mizuchi.
Cái gì thế này?!
Ngay cả Ma vương đại nhân cũng
không thể...
Dragon ư?!
Không phải Dragon.
Hãy gọi là "Rồng" nhé.
Giờ thì mau thu hồi Mizuchi...
Nó định chạy trốn ư?
Chết tiệt!
Ngoan ngoãn quay về đi!
Không ngờ Mizuchi lại định nổi loạn.
Nhưng cũng phải thôi.
Dù có nhiều chú lực, nhưng so với tiền kiếp
thì cơ thể này vẫn chưa sẵn sàng.
Cậu Seika!
Xin lỗi nhé, Yuki.
Lẽ nào cô bị rơi lại lúc dịch chuyển à?
Dạ không.
Do Yuki nghĩ mình sẽ không có ích
nên đã trốn một chỗ.
Cơ mà, với một đối thủ cỡ đó...
mà sử dụng nhân phù quý giá
thì có ổn không ạ?
Đằng nào tôi cũng định chết thử ba, bốn lần
để xác minh công dụng mà.
Thì ra là vậy.
À, cậu Seika còn viết bài hát nhỉ.
Tuyệt vời lắm ạ.
Làm ơn thôi đi.
Không sao chứ?
Seika!
Cậu đã đi đâu vậy?
Xin lỗi, xin lỗi.
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Lesser Demon đã bị tiêu diệt hết rồi.
Amyu đã một mình tiêu diệt hết đấy.
Dù bản thân mạnh mẽ đến đâu,
đến cuối cùng cũng sẽ bị kéo xuống
và nghiền nát mà thôi.
Mình đã trải qua điều đó
ở tiền kiếp rồi.
Thế nên mình mới cần...
một người sẽ trở thành kẻ mạnh nhất
thay mình.
Giống như những đại thần trong tiền kiếp
đã luôn ra vẻ trên triều đình.
Đứng bên kẻ mạnh nhất
chắc chắn sẽ có lợi nhiều nhất.
Efa thì chưa đủ sức mạnh...
nhưng dũng sĩ thì còn gì hơn nữa.
Trở thành đồng đội của cô ấy nào.
Một đồng đội có thể tin tưởng.
Đến cuối cùng, có thể cô ấy
sẽ bị nghiền nát.
Nhưng điều đó sẽ chỉ hơi buồn một chút thôi.
Lần này, mình sẽ sống hạnh phúc.
Đám quái vật có lẽ sẽ lại tấn công.
Nhưng đừng lo, Amyu.
Cho dù tôi có tiêu diệt được Ma vương...
thì vẫn sẽ nhường cô danh hiệu mạnh nhất.
Tập 3
Dũng sĩ nhập hồn