Anh hai...
Chào.
Đợi đã, đợi đã, tôi không đến
để đánh nhau.
Hơn nữa, dao đâu phải là sở trường của cậu.
Sao cậu biết?
Vì tôi thấy có gì đó thiếu thiếu.
Bình thường, cậu chuyên dùng
vũ khí hạng nặng, đúng không?
Chỗ này yên tĩnh dễ chịu thật.
Chỉ tiếc là trời quang quá.
Trời quang thì có gì không tốt?
Tôi thích mặt trăng
được mây che phủ một chút hơn.
Trăng quá sáng thì mất hết phong tình.
Nhất là khi có đến hai cái.
Phong tình?
Mặt trăng thì đương nhiên có hai cái rồi.
Cậu kỳ lạ thật.
Nếu không định đánh thì sao lại đuổi theo?
Tôi muốn nói chuyện.
Sau khi nghe hoàn cảnh của cậu,
biết đâu tôi sẽ đổi ý đấy.
Sau việc đó mà vẫn muốn nói chuyện?
Cậu bị sao vậy?
Nhưng cậu không có ý lấy mạng tôi.
Cả người qua đường lúc nãy cũng vậy.
Tại lúc đó, cậu trông như
muốn xóa sổ người ta vậy.
Thật ra tôi đâu định làm thế.
Tôi định làm cho cậu bị thương...
để ngày mai không thể thi đấu nữa.
Thế thì hơi bị nặng tay đấy.
Đúng là tôi định làm cậu gãy
vài ba cái xương.
Nếu chỉ bị thương nhẹ,
chắc cậu sẽ tự hồi phục được.
Cũng đúng.
Dù vậy, nếu chiến đấu nghiêm túc
thì tôi cũng không thua đâu.
Có lý do mà tôi không thể thua.
Xin cậu, hãy rút lui đi.
Tôi không thể nương tay với cậu.
Tôi không muốn ai phải chết nữa.
Thế nên...
Cậu là thế thân của Amyu.
Chiến thắng giải đấu này
trong lúc đóng giả làm dũng sĩ...
để thu hút sự chú ý của ma tộc
là nhiệm vụ của cậu.
Cậu biết ư?
Ừ.
Nhưng nhìn cậu bất chấp như vậy
thì chắc hẳn có lý do khác.
Nếu cậu cho tôi biết điều đó,
tôi sẽ cân nhắc việc rút lui.
Thông tin của cậu bị sai một chỗ.
Vai trò của tôi là bị giết bởi
tay kiếm tà nhãn đó.
Để khiến ma tộc nghĩ rằng
dũng sĩ đã chết.
Vậy là Kyle cũng là người
được cài vào à?
Thương hội Lugrok chuyên huấn luyện
những đứa trẻ nô lệ tài năng trở thành sát thủ.
Kyle và tôi cũng vậy.
Quả nhiên là vậy.
Thảo nào mà cả hai chiến đấu được như thế.
Điều quan trọng nhất với thương hội...
là thử xem ở giải đấu, Kyle có thể
trở thành lính đánh thuê hoàn chỉnh không.
Thử?
Phải.
Để trở thành lính đánh thuê
của thương hội...
thì phải đục một lỗ trên xương sọ
và khắc ma thuật vào trong não.
khi đó, mọi cảm giác
như sợ hãi, giận dữ, do dự sẽ biến mất...
trở thành một lính đánh thuê hoàn hảo
chỉ biết nghe lệnh.
Đổi lại, cảm giác vui buồn cũng sẽ biến mất...
và như trở thành một người khác.
Những đứa trẻ làm ứng viên chiến binh
được thương hội gom về...
được chia làm một nhóm bốn người.
Họ sẽ sinh hoạt và luyện tập cùng nhau.
Đám người lớn luôn bảo chúng tôi...
phải cùng nhau cố gắng,
trân trọng tình bạn và giúp đỡ lẫn nhau.
nhưng người sẽ trải qua phẫu thuật
chỉ có một trong bốn.
Sau khi tự tay giết cả ba người bạn
luôn gắn bó với mình...
thì sẽ trở thành lính đánh thuê.
Đó chính là thử thách.
Đúng ra tôi cũng bị Kyle giết,
nhưng do còn giá trị.
Và cũng là để quảng cáo cho Kyle
tại giải đấu.
Vậy cậu là...
Một trong ba người bạn
mà Kyle phải giết.
Người duy nhất còn sống sót.
Cậu định vào đến vòng chung kết
vì chuyện đó ư?
Để cho hắn giết ư?
Không phải.
Vậy thì tại sao?
Không liên quan đến dũng sĩ hay thử thách,
học viện hay thương hội.
Tại trận chung kết, tôi nhất định
phải giết Kyle.
Tôi phải trả thù cho anh hai.
Một trong bốn người đó
là anh hai tôi.
Vì vậy tôi nhất định phải trả thù.
Nói dối.
Anh của cậu chẳng phải là Kyle sao?
Mái tóc đỏ đó là nhuộm đúng không?
Và màu mắt đó cũng giống Kyle.
Kyle là anh của cậu đúng không?
Cái gì cậu cũng biết nhỉ.
Trước khi phẫu thuật, anh hai đã nói...
Nếu anh không còn là anh nữa...
thì đến lúc đó, anh muốn Mabel
hãy giải thoát cho anh.
Nhờ em đó, Mabel.
Người đó không còn là
anh hai nữa.
Anh hai sẽ không giết người bừa bãi.
Nhưng nếu bên trong con người đó
còn lại chút gì của anh hai...
thì tôi muốn giải thoát cho anh ấy.
Cậu nghĩ mình có thắng được Kyle không?
Tôi không biết.
Nhưng buộc phải thử thôi.
Đây là việc mà chỉ tôi có thể làm.
Đằng nào thì tôi cũng chết.
Dù thắng trận chung kết
hay thua rồi chạy trốn...
thì cũng bị thương hội trừ khử thôi.
- Thế nên ít nhất, tôi muốn giúp anh hai...
- Đổi ý rồi.
Tôi sẽ đánh bại Kyle trong trận chung kết.
Tại sao?!
Cậu không cần phải làm như thế.
Như thế là sai rồi.
Cậu thì hiểu cái gì chứ?
Đừng có nói lời hay ý đẹp.
Tôi không giống các cậu.
Không giống đám quý tộc vô tư
hay một dũng sĩ được bảo vệ...
cũng không giống cậu!
Một người không còn lựa chọn nào như tôi
phải làm gì chứ?!
Cứ trở về học viện là được.
Dù làm thế, cái đám đó sẽ không
để yên đâu.
Đừng lo.
Chỉ cần có tôi ở học viện
thì sẽ không để ai đụng vào cậu đâu.
Cậu đâu thể làm được chuyện đó.
Có thể đấy.
Vì tôi là kẻ mạnh nhất mà.
Hả?
Hơn nữa...
Nếu anh cậu có một điều ước...
thì không phải là muốn
mình bị giết...
mà sẽ muốn cô em gái duy nhất được tự do.
Tôi nghĩ vậy đấy.
Cảm ơn.
Nhưng...
ngày mai tôi vẫn sẽ đánh hết sức.
Và sẽ thắng cậu.
Được thôi.
Tôi cũng sẽ chứng minh cho cậu
rằng tôi là mạnh nhất.
Hiểu rồi.
Rốt cuộc, ở kiếp này, cậu cũng chẳng thể bỏ rơi
những người hoạn nạn.
Và bây giờ, trận bán kết thứ hai
sẽ bắt đầu.
Đấu thủ Kyle đã đợi sẵn ở trận chung kết.
Ai sẽ là đối thủ của cậu ấy đây?
Là đấu thủ Mabel Klein
của học viện ma thuật Rodnea chăng?
Hay đấu thủ Seika Lamprogue
học cùng trường?
Đó là vũ khí thật của cậu hả?
Không giả vờ làm dũng sĩ nữa.
Vậy là có thể thấy
sức mạnh thật sự của cậu nhỉ?
Nhạo báng tôi đấy à?
Tôi không có ý đó.
Chỉ là muốn đánh giá chính xác thực lực thôi.
Một đứa trẻ quý tộc
luôn sống trong bao bọc...
không thắng được tôi đâu.
Ai sẽ thắng đây?
Và bây giờ, trận đấu bắt đầu!
Di chuyển nhanh không kém gì
khi dùng kiếm.
Làm nhẹ đi bằng ma thuật trọng lực à?
Dương chi tương: Phát kình chi thuật.
Thú vị đấy.
Mộc chi tương: Dây leo chi thuật!
Trò vớ vẩn!
Dương chi tương: Lạc quả chi thuật.
Tôi đã làm nó nặng lên 1000 lần đấy.
Mộc kim chi tương: Dây leo thủy ngân chi thuật.
Lại trò đó!
Đừng có hòng...
Đây là dây leo gia cố bằng thủy ngân.
Cứng hơn lúc nãy nhiều.
Kẻ như cậu làm sao mà nhấc được.
Nhấc được chứ.
Âm chi tương: Phù diệp chi thuật.
Nhẹ như thế
thì không làm tôi bị thương được đâu.
Tôi đâu định làm cậu bị thương.
Chỉ cần thắng trận đấu thôi mà.
Trận đấu kết thúc!
Đấu thủ Seika Lamprogue
được ghi nhận chiến thắng!
Đấu thủ Mabel đã có lợi thế ở đầu trận,
nhưng thế trận đột nhiên đảo chiều.
Không, lẽ nào tất cả đã nằm trong
bàn tay cậu ấy ngay từ đầu?
Thần đồng Seika Lamprogue
sẽ vào trận chung kết.
Đừng lo.
Cứ giao Kyle cho tôi.
Đúng là cậu rất mạnh.
Nhưng...
Cảm ơn các bạn đã đợi.
Giải đấu võ thuật tổng hợp lần thứ nhất
của Đế đô...
cuối cũng đã đến trận chung kết.
Đứng trước trận chung kết huy hoàng này
là đấu thủ Seika Lamprogue.
Không hổ danh là một danh gia.
Cậu bé này còn bao nhiêu con bài nữa đây?
Và đối phương là một chiến binh dị sắc,
dị giáo, di đoan đến cực điểm...
vũ khí bí mật của thương hội Lugrok,
sát thủ tà nhãn Kyle!
Chào.
Xin lỗi nhé, tôi không phải Mabel.
Mabel?
À... chết thật...
Không giống như kế hoạch.
Nó còn sống chứ?
Ừ.
Thế à.
Tốt quá.
Vậy thì tôi vẫn có thể giết nó.
Đó là em gái của cậu đấy.
Ừ. Là người bạn cuối cùng.
Một người thân quan trọng.
Nhưng tôi đã được lệnh phải giết.
Con người trước của cậu
sẽ không nói vậy.
Chẳng lẽ cậu cũng quên rồi sao?
Tại sao phải nói lý?
Chẳng liên quan đến cậu.
Vì tôi thấy khó chịu.
Chỉ có một cô em gái
thì hãy trân trọng đi.
Sau khi thua trận này,
hãy đi xin lỗi Mabel.
Tại sao tôi lại phải thua cậu?
Và bây giờ, trận đấu bắt đầu!
Triệu mệnh:
Ombonoyasu.
Không thấy! Hoàn toàn không thấy gì cả!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Như vậy vẫn chưa xi nhê à?
Hỏa thổ chi tương: Yêu hỏa chi thuật.
Thế này thì sao?
Mộc kim chi tương: Dây leo thủy ngân chi thuật.
Kết thúc rồi nhỉ.
Đến vậy mà vẫn không phản ứng
thì buồn thật.
Triệu mệnh:
Ngưu quỷ.
Một đối thủ hoàn hảo
với một kẻ mất hết cảm xúc như cậu đấy.
Minotaurus?
Biết sợ hãi
không phải là một điều xấu đâu.
Đây là đối thủ ở một đẳng cấp khác.
Nếu như còn biết sợ...
thì đã không chiến đấu liều lĩnh
như vậy rồi.
Nhẹ tay rồi đấy chứ?
Cậu thật sự đã không giết nhỉ.
Quá mềm yếu sao?
Đúng vậy ạ.
Nhưng Yuki nghĩ đó không phải là xấu.
Nguyền ấn?
Nguy rồi!
Mình đã dựng kết giới rồi mà. Tại sao?!
Sát thương được gây ra
ngay khi xâm lấn bắt đầu sao?
Phải xóa chỗ nào đây?
Có kịp không?
Cậu nói tôi... phải xin lỗi Mabel... phải không?
Hãy chuyển lời... giúp tôi...
Định dùng nguyền rủa
để nẫng tay trên của mình sao?
Khinh thường nhau rồi đấy!
Không sao.
Vật chủ vẫn chưa bị tổn hại đến thế.
Có thể sửa chữa bằng thế thân.
Phải. Với mình, kẻ đã trở thành mạnh nhất
ở tiền kiếp...
thì cải tử hoàn sinh
không phải là không thể.
On Ahakuroti Padaru...
Không được, cậu Seika!
Thuật thức đó quá gây chú ý!
Chẳng phải ở kiếp này, cậu sẽ
che giấu sức mạnh sao?
Cậu đã quên lý do mình chuyển sinh rồi sao?
Xin hãy nghĩ lại đi!
Con người này...
có đáng để cậu làm đến vậy không?
Có mang ơn nghĩa gì với cậu không?
Yuki hiểu cảm xúc của cậu.
Rất hiểu cảm xúc của cậu mà.
Cậu Seika là một người vô cùng tốt bụng.
Giải đấu đã kết thúc.
Sau trận đấu, về việc Kyle biến mất...
lời giải thích "bị đánh tan không còn dấu vết"
của mình đã được chấp nhận.
Rốt cuộc, Hoàng đế chẳng xuất hiện...
và ban tổ chức đã trao huy chương.
Tất nhiên, mình đã từ chối gia nhập vệ quân.
Điều tốt duy nhất
là mình vẫn nhận được tiền thưởng.
Cơ thể của Kyle
đã được mình dùng thuật thức đưa ra ngoài.
Ít nhất thì mình muốn chôn cất
cậu ấy.
Mabel...
Không sao. Tôi hiểu mà.
Tôi cũng đoán là anh hai đã bị nguyền.
Nên cậu đừng bận tâm.
Tôi vốn cũng từ bỏ
việc được từ biệt tử tế rồi.
Cái tên Mabel này...
là tên thật nhỉ?
Ừ. Nhưng sao lại hỏi?
Kyle đã nhiều lần gọi tên cậu.
Nên tôi đoán vậy.
Thế à.
Thật ra Kyle
muốn tôi chuyển đến cậu một lời.
Hể?
Nhưng tôi không hiểu câu đó lắm.
"Xin lỗi vì cỏ bốn lá".
Ngay trước phẫu thuật...
anh hai đã vô tình làm vỡ
chiếc cặp tóc hình cỏ bốn lá mà tôi rất quý.
Vì vậy mà bọn tôi đã cãi nhau một chút.
Chắc là vì chuyện đó.
Chuyện cũng chẳng có gì, vậy mà...
(Tập 7: Anh em)
Từ giờ tôi phải làm sao đây?
Bảo rồi còn gì.
Trở về với cuộc sống học đường thôi.
Thật đấy à?
Ừ.
Sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ xử lý.
Nên đừng lo.
Nào, đi thôi.
À, cuối cùng cũng ra rồi.
Sau trận đấu,
mình đã kể phần lớn sự tình cho họ.
Chỉ giấu mỗi phần về dũng sĩ.
Vẫn chưa nên cho Amyu biết.
Cậu đã về.
Đợi cậu lâu quá đấy.
Xin lỗi, xin lỗi.
Đợi đã.
Đấu một hiệp đi.
Thôi, tôi không có hứng.
Cứ đấu đi.
Do không phải kiếm tập...
nên làm rơi hay hỏng vũ khí
là thua nhé.
Và lần này không được dùng ma thuật.
Được.
Nhưng tôi vẫn được dùng.
Hả? Đùa nhau à?
Có sao đâu.
Cậu thắng một lần rồi còn gì.
Chấp chút đi.
Seika, nhờ cậu ra hiệu.
À... ừ. Vậy...
Bắt đầu.
Chậm hơn lần trước.
Tôi thắng rồi.
Thế nào, học sinh mới?
Tôi cũng dùng được ma thuật trọng lực
cỡ đó đấy.
Đừng coi thường thủ khoa
toàn bộ thuộc tính nhé.
Gì chứ?
Chỉ định khoe khoang à?
Thật ra, cậu rất muốn thắng
anh hai mình đúng không?
Có phải thắng thua gì đâu.
Tôi chỉ...
Xạo tổ.
Nhìn kiếm pháp của cậu
là tôi hiểu.
Cậu chắc chắn không phải loại em gái
ngoan ngoãn nấp sau anh hai đâu.
Cậu muốn ngang hàng hoặc đứng trên.
Đúng không?
Cậu tham gia giải đấu
cũng vì đây là cơ hội cuối cùng.
Đừng có ra vẻ hiểu chuyện.
Rốt cuộc cậu muốn nói gì?
Tiếp theo, hãy cố thắng tôi xem.
Hả?
Một thắng, một bại.
Ở trường, tôi chẳng có đối thủ
nên đang chán lắm.
Ở chơi với tôi một chút đi.
Ngốc thật.
Ưm... chắc là khởi hành thôi nhỉ?
Nào, về thôi.
Thế... có việc gì?
Em đã cứu được Mabel, thế thân của dũng sĩ.
Cô đã thỏa mãn chưa?
Ồ, đã biết đến thế rồi cơ à?
Ờ, đúng vậy.
Mabel là thế thân để che giấu Amyu
khỏi ma tộc.
Nhưng thương hội Lugrok không cho mượn Mabel,
mà đã bán cho học viện nhỉ?
Vì nếu đã định giết trong trận chung kết
thì không thể trả lại.
Thương hội nghĩ
cô ấy sẽ bị Kyle giết.
Thế nên cô để em đánh bại cô ấy trước...
rồi đưa cô ấy về học viện.
Ừ. Chúng đúng là một đám khôn lỏi.
Muốn lợi dụng giải đấu
để quảng cáo cho vụ lính đánh thuê.
Đúng là giỡn mặt mà.
Nhưng tương kế tựu kế...
nhờ em mà chúng ta đã cướp được Mabel...
và hạ được Kyle mà chúng rất tự hào.
Ta rất thích.
Cô cố tình tăng số người tham dự,
thêm em vào...
vì muốn cứu Mabel đúng không?
Tại sao vậy?
Vì con bé thật tội nghiệp.
Mặc dù đầy tài năng...
nhưng lại có biểu cảm
của một người đã trải qua đủ khổ hạnh trên đời.
Con bé đã nói...
là muốn giải thoát cho người anh
đã bị thay đổi.
Nên hãy sử dụng nó.
Ta thấy như vậy thật không đúng...
Nên để con bé thua mà không bị giết...
ta đã nghĩ đến quân át chủ bài
là Seika Lamprogue.
Cô không nghĩ em sẽ thua Kyle và Mabel sao?
Ta đã sống qua bao thế hệ.
Về nhìn nhận khả năng của người khác
thì ta tự tin lắm.
Dù sao đi nữa, tại học viện,
con bé sẽ được an toàn.
Vậy em không còn gì để làm nữa.
Nói gì thế?
Con bé sẽ bắt đầu
một cuộc sống học đường lạ lẫm.
Hãy giúp đỡ con bé.
Như một đàn anh.
Việc đó thì em biết mà.
Cơ mà...
Cô bảo đã sống qua nhiều thế hệ...
vậy là cô bao nhiêu tuổi vậy?
Hỏi tuổi của ta sao?
Thằng nhóc này thô lỗ thật.
Sau 300 tuổi thì ta không đếm nữa.
A, Seika.
Chào.
Ủa, Mabel đâu?
Ủa, tóc cậu...
Trở lại như cũ lâu rồi mà.
Seika, cậu không nhận ra sao?
À... nhắc mới nhớ,
đúng vậy nhỉ.
Mấy chỗ đó thì cậu kém nhạy ghê.
A, này, đừng có chạy.
Tôi có việc với cậu.
T-Tớ không có.
Tôi thì có đấy.
Tại sao hôm qua cậu không đến?
K-Không muốn học với Seika nữa đâu.
Toàn học, học, học, học,
khó chết đi được.
Biết sao được. Phải học để
bắt kịp chương trình.
Cậu còn chưa thành thạo
mấy câu hỏi trong bài thi đầu vào đâu.
Tại... từ trước tới giờ,
tớ đâu cần phải học nhiều đến vậy...
Mabel.
Lưu ban luôn bình đẳng với bất kỳ ai đấy.
Đừng có nói như châm ngôn như thế!
E-Efa, cứu với...
Seika...
vẫn còn nhẹ nhàng đấy.
Hả?
Nghe rồi đấy.
Hôm nay Efa cũng sẽ học cùng.
Học đáng sợ quá!