Cậu Seika!
Cậu Seika, cậu ở đâu?
Ta cùng uống trà nhé?
Tôi muốn nói chuyện.
Ủa?
Cậu Seika, cậu đi tản bộ à?
Cậu Seika!
Cậu Seika?
Cậu ở đâu vậy?
Cô Thánh Công Chúa đó
có vẻ thích cậu quá nhỉ.
Có vẻ vậy.
Cơ mà... về sức mạnh nhìn thấy tương lai
của cô ta...
Chẳng phải thuật thức của cậu Seika
cũng có cái tương tự sao?
Bói toán không giống nhìn thấy tương lai đâu.
Bói toán cần có thông tin và công cụ,
và những gì biết được rất giới hạn.
Nhìn thấy tương lai thì hoàn toàn khác.
Liệu cô ta
có trở thành mối đe dọa với cậu không?
Không, chắc không sao đâu.
Chỉ cần đừng dính dáng quá sâu.
Cậu Seika!
Vương
Âm Dương Sư Mạnh Nhất Chuyển Sinh
Đừng có làm người ta giật mình chứ.
Xin lỗi, xin lỗi.
Cậu mang kiếm theo làm gì thế?
Vừa mới đấu với anh cậu đó.
Hể...
Nhưng mà chẳng thể nào thắng nổi.
Quả đúng là anh trai của cậu.
Chẳng muốn nhận "thứ đó" làm anh đâu.
Cái mặt khó chịu đó là sao?
Cơ mà... sao Amyu không thắng được Grey nhỉ?
Con bé rất có tài năng mà.
Lại còn là dũng sĩ.
Cậu đang làm gì vậy?
Đang trốn điện hạ đấy.
À, do cô ấy thích cậu quá mà.
Nhưng ngày mai là khởi hành rồi đấy.
Cũng nên nói chuyện với người ta
lần cuối chứ.
Thấy cô ấy đang chơi cờ một mình
ngoài ban công đấy.
Trông cô đơn lắm.
Không rủ được ai chơi cờ sao?
Chẳng ai chịu ngồi xuống trước mặt tôi cả.
Bảo là không đấu lại.
Cậu Seika có biết chơi cờ không?
Có thể gọi là biết chơi một chút.
Vậy chơi với tôi nhé.
Nếu không ai đấu lại điện hạ...
thì một người mới chơi như tôi
cũng vậy thôi.
Tất nhiên, tôi sẽ chấp quân.
Chấp nhiều như vậy mà cũng được sao ạ?
Đúng vậy đấy.
Xin mời đi trước, cậu Seika.
Cô chắc chứ?
Tôi không mạnh đến mức
nương tay được đâu.
Biết đâu sẽ thắng đấy.
Xin mời. Nếu cậu có thể.
Đúng rồi.
Nếu đã nói vậy thì ta đánh cược nhé?
Cược?
Ừ.
Người thua phải làm theo một điều
người thắng nói.
Cược một thứ nguy hiểm quá nhỉ.
Nếu là chuyện không thể làm được
thì có thể từ chối.
Cậu thấy sao?
Tôi hiểu rồi.
Được.
Cậu Seika.
Cậu nghĩ đâu là quân cờ mạnh nhất?
Xem nào...
Nếu đang nói chỗ này...
thì theo tôi, quân cờ mạnh nhất
chính là điện hạ.
Có thể chi phối
không chỉ binh lính mà cả vua...
một chính trị gia
không thể bị đánh bại trên chiến trường...
chính là quân cờ mạnh nhất.
Ồ, câu trả lời thật ấm tai làm sao.
Người bình thường chắc hẳn sẽ nói là
Long Mã hoặc Vua.
Tôi đã luôn mong đợi
những câu trả lời như của cậu đấy.
Vậy là chính xác sao?
Không biết nữa.
Nhưng tôi thì có suy nghĩ khác.
Quân cờ mạnh nhất
chính là những thứ ở chỗ này.
Bây giờ chỗ này chẳng có gì cả.
Nhưng trên thực tế...
xung quanh binh lính, vua và chính trị gia
còn rất nhiều người khác.
Những người sống tại vương quốc này,
gọi là thần dân.
Những thần dân vô danh
mới chính là mạnh nhất?
Đúng vậy.
Đúng là có những cuộc nổi loạn của thần dân
có thể lật đổ một quốc gia...
nhưng đa phần, thần dân chỉ là
những kẻ yếu thế, bị bóc lột.
Vua và chính trị gia
không thể sản xuất ra gì cả.
Họ chỉ lấy nông sản và tài nguyên của thần dân
dưới danh nghĩa tiền thuế.
Bản thân cô là Thánh Công Chúa
mà cũng nói được như thế nhỉ.
Không có tiền thuế,
chính trị gia không thể tồn tại.
Nên chúng tôi không thể nào
triệt tiêu bọn họ.
Không bao giờ.
Chưa kể, thần dân còn có
sức mạnh áp đảo của số đông.
Vì vậy điện hạ...
đã luôn cố gắng quảng bá bản thân
với thần dân?
Phải.
Tôi không có các quân cờ như
"Vua" hay "Long Mã".
Phải dùng những quân mà không ai chú ý.
Và nếu nó là mạnh nhất
thì càng tốt.
Tiện nói luôn, tôi thắng rồi đấy.
Chẳng phải đã thấy trước rồi sao?
Điện hạ nhìn thấy tương lai mà.
Tập 10
Nhìn thấy tương lai
Ồ, Grey đã nói à?
Vâng.
Nhưng trước đó,
tôi cũng phần nào nhận ra rồi.
Cả chuyện Grey sẽ thua
khi quyết đấu với tôi...
Và lúc cái cọc gõ rơi xuống,
cô đều biết.
Nên khi Grey nói về chuyện nhìn thấy tương lai
là tôi hiểu ngay.
Vậy là phải cảm ơn Grey rồi.
Tôi đã luôn do dự
vì không biết phải nói với cậu như thế nào.
Khi biết về sức mạnh này...
tôi đã nhận ra ý nghĩa
mà mình được sinh ra.
Đó là dùng sức mạnh nhìn thấy tương lai
để giúp ích cho Đế Quốc sao?
Không. Tương lai nhìn thấy được
thì cũng thay đổi được.
Đời người mà để ông trời quyết định
thì không còn ý nghĩa.
Khi nhận ra điều đó, thay vì ngoan ngoãn
bị cấm túc...
tôi đã quyết định sống theo ý mình.
Cậu Seika, cậu đang thất thế đấy.
Vẫn muốn tiếp tục sao?
Tất nhiên.
Tôi sẽ chiến đấu đến cùng.
Ồ, thật tuyệt vời.
Nhưng đây là thế cờ
sẽ kết thúc trong bảy nước đấy.
Tôi đầu hàng.
Cô mạnh thật đấy.
Cậu không định nói
nhìn thấy tương lai là ăn gian sao?
Vâng.
Tôi nghĩ đơn thuần là
điện hạ rất giỏi trò này thôi.
Nghe vui quá.
Nhưng tôi cũng không
làm những trò hèn nhát đó đâu.
Chuyện đó thì tôi cũng đoán được mà.
Ồ... vậy phải làm thế nào
để cậu tin tôi đây?
Theo quan điểm phổ biến...
thì có thể nói về điểm yếu
hoặc ý định thật.
Tôi hiểu rồi.
Vậy trước tiên là điểm yếu của tôi.
Hồi còn nhỏ, tôi đã rất sợ thịt hầm.
Cô ghét món đó sao?
Không, tôi rất thích.
Đặc biệt là vào mùa đông,
tôi rất sợ phải ăn thịt hầm
trong một căn phòng có lò sưởi.
Dù hồi đó còn nhỏ,
tôi vẫn biết rằng thịt hầm và bánh
có thành phần là bột mì.
Rồi một ngày, tôi bỗng nghĩ...
Nếu ăn thịt hầm, trong bụng thì đang có bột mì
mà lại ngồi gần chỗ có lửa...
thì liệu bánh mì có bị nướng và phồng lên
trong cơ thể không nhỉ?
Cô nghĩ thế thật sao?
Thật đấy.
Thế nên hồi còn nhỏ,
khi ăn thịt hầm xong
là tôi lại chạy ngay vào một phòng lạnh.
Dám cười hoàng tộc như thế...
cậu Seika sẽ bị nghiêm trị đấy.
Xin lỗi.
Nhưng mà chuyện này...
trung thần nào cũng sẽ cười thôi.
Vậy tiếp theo là ý định thật nhỉ.
Nói một cách đơn giản
thì tôi muốn cứu giúp.
Giả dụ trên cánh đồng mà lũ trẻ đang chơi...
có một cái hố rất lớn...
nhưng lũ trẻ không nhận ra điều đó...
và sớm muộn cũng sẽ ngã xuống.
Tôi muốn cứu lũ trẻ đó.
Ý cô là...
Xin lỗi.
Tôi không thể nói chi tiết được.
Vì tương lai có thể thay đổi
theo hướng kỳ lạ mà.
Việc gặp Amyu cũng là một phần trong đó sao?
Chuyện đó...
Cậu có thể nghĩ vậy cũng được.
Và tất cả đều là mong muốn
của chính cô sao?
Vậy thì tôi sẽ ủng hộ.
Nếu cần tôi giúp gì thì cứ nói nhé.
Vậy thì tốt quá.
Tôi vui lắm, cậu Seika.
Không, tôi cũng vậy.
Tôi sẽ nghĩ thật kỹ
việc mà tôi muốn cậu làm nhé.
Chết tiệt. Vẫn còn nhớ à?
Đúng là con người ngon thật.
Chỉ những lúc ăn thịt
mới thấy là chuyến đi này cũng không tệ.
Nè nè, đội trưởng.
Tôi mang theo bé này được không?
Không được. Quá gây chú ý.
Về sức chiến đấu
thì cũng chẳng sánh bằng quái vật của cậu.
Vâng... Vậy thì Miede...
Ăn luôn đi nhé.
Ngon không? Vẫn còn nhiều lắm nhé.
Không ăn nổi nữa...
Dạ... anh Zol cũng ăn chút đi ạ.
Anh đã chiến đấu suốt rồi còn gì.
Không, tôi vẫn ổn.
Trận vừa rồi cũng vậy.
Nhờ mọi người mà không mất nhiều sức.
Xin đừng cố gắng quá nhé.
Medevev, Orge mạnh nhất.
Roni, luyện thú sư xuất sắc.
Pilislaila, người sử dụng tà nhãn.
Và Garl Ganis của ma tộc.
Ứng viên cho vị trí tộc trưởng Hắc Tộc
kế nhiệm.
Mọi người đều mạnh.
Và chuyến đi này
sẽ còn làm họ mạnh hơn nữa.
Mọi người,
hãy bổ sung năng lượng cho đầy đủ.
Vâng!
Năng lực nhìn thấu sức mạnh...
Đã có thời mình không thể nói với ai...
Zolmnem
rằng tại sao lại có sức mạnh này.
Tuy đã từng rất lo lắng về nó...
nhưng bây giờ không quan trọng nữa.
Để có thể hoàn thành mục tiêu...
thì phải vững tâm.
Không quên gì chứ?
Ổn cả rồi ạ, anh Luft.
Về học viện cũng phải giữ gìn nhé.
Vâng.
Và hãy mau quyết định xem em sẽ làm gì
sau khi tốt nghiệp sơ cấp nhé.
Cha thì chắc hẳn
sẽ muốn em học lên cao học.
Vâng. Em biết rồi.
Vụ làm mạo hiểm giả
chắc cứ để sát nút mới nói đi.
Efa cũng giữ gìn nhé.
Thấy em làm việc suốt,
có nghỉ ngơi đầy đủ không đấy?
Không sao ạ.
Cậu Luft cũng phải giữ gìn nhé.
Hai đứa cũng vậy.
Có cơ hội thì lại đến nhé.
Vâng. Cảm ơn anh.
Muốn ở đây luôn cơ...
Để lười nhác suốt chứ gì.
Ở quê nhà cậu cũng như vậy hả?
Ở nhà phải ra vẻ chăm ngoan.
Nên mệt chết đi được.
Ở đây cũng ra vẻ đi chứ.
Giờ thì hiểu vì sao
người ta muốn kết hôn với quý tộc rồi.
Cho dù kết hôn với quý tộc
cũng không lười nhác vô lý được đâu.
Sao cứ nói mấy điều tàn nhẫn thế?
Khi về học viện
thì lại tiếp tục cố gắng học nhé.
Không muốn đâu...
Này, Seika, đến giờ rồi đấy.
Đừng có lề mề nữa.
Xin lỗi nhé, Grey.
Tại anh níu chân đấy.
Thế thì được.
Thế nhé.
Anh hai cũng giữ gìn.
Grey.
Gì nữa?
Đằng nào thỉnh thoảng anh cũng đến Đế Đô
đúng không?
Những lúc như thế, chúng ta vẫn
có thể gặp mà.
Ừ, đúng rồi.
Nếu như Grey không phải xử lý
mấy tên sát thủ đến giết tôi.
Đừng có nói gở chứ.
Đùa thôi.
Nếu tôi đã nói đó là đùa
thì cứ yên tâm đi.
Ờ...
Ngài Luft.
Việc nán lại ít lâu
đã làm phiền ngài rồi.
Không hề, thưa điện hạ.
Tôi sẽ tiếp tục vì Đế Quốc
mà phát triển lãnh địa và ma thuật.
Thế nhé, anh Luft.
Giữ gìn nhé.
Ừ, Seika.
Hẹn gặp lại.
Đúng là vừa lên xe
thì mày chẳng nói gì cả nhỉ.
Không muốn làm chuyện thừa thãi
rồi bị say đâu.
Thế này là ít rung lắc rồi ấy chứ.
Thật xin lỗi vì không thể
hầu chuyện cô.
Không sao.
Nhưng không ngờ
mày cũng có điểm yếu đấy.
Em cũng là con người mà.
Chắc không?
Cơ mà anh Grey... ngồi đây cũng được sao?
Anh là đội trưởng cơ mà.
Không sao.
Ở bên và bảo vệ điện hạ
là ưu tiên hàng đầu.
Nhưng lỡ có chuyện bất trắc thì sao?
Chính vì đề phòng chuyện bất trắc
nên mới mang nhiều người thế này.
Nếu chẳng may có chuyện
thì tao sẽ ở đây chỉ huy trong lúc bảo vệ điện hạ.
Chỉ vậy thôi.
Vậy thì tốt.
Mà đổi chủ đề một chút.
Ở đất nước này,
một nhóm đạo tặc thường có bao nhiêu người?
Đạo tặc?
Dao động từ khoảng vài người đến hơn 100.
Ồ...
Vậy đó là gì nhỉ?
Gì vậy?
Dường như một chiếc xe ngụy trang
đã bị tấn công.
Tình thế "chẳng may" đã xảy ra rồi đấy.
Lâu rồi mình mới được vận động.
Đ-Đạo tặc!
Nhầm xe rồi.
Hoàng Ngọc, chuyển xuống xe số 6!
Cương Ngọc, nhắm vào xe số 8!
Số còn lại, nhắm vào tên đứng trên nóc xe!
Cung à?
Vậy thì cái này là đủ.
Dương chi tương: Mây Từ Tính chi thuật.
Bắn!
Bắn vào đâu thế?
Đại ca...
Huyễn Ngọc, xuống yểm trợ xe số tám.
Đội Cương Ngọc dự bị,
giết tên đứng trên nóc xe đi!
Cái gì vậy?
Ma thuật ư?
Đại ca, số sáu và số bảy
đều không có!
Kẻ địch đang bắt đầu phản công!
Xin hãy cho chỉ thị!
Là chiếc xe có tên pháp sư!
Hoàng Ngọc, dùng ma thuật giết hắn đi!
Chiếc ngai vươn cao là màu vàng!
Hỡi tinh linh của thạch nham bất động,
Đây chính là lúc trở thành chiếc búa phẫn nộ
và bổ xuống!
Rock Fall!
Dùng ma thuật thì lại dễ rồi.
Kết giới ư?
Tất cả, rút kiếm ra!
Mặc kệ tên pháp sư hộ vệ.
Tập hợp lại
và tấn công vào mục tiêu bên trong!
Căng dây cung rồi à?
Thiệt tình, cuối cùng cũng được vận động.
Mọi người!
Cơ hội hoàn hảo
để lập công với Thánh Công Chúa đấy!
Ai muốn được sướng tên
trong bản anh hùng ca nào?
Ồ... cũng ra dáng đội trưởng đấy chứ.
Cậu Seika.
Có thể bắt sống kẻ địch không?
Tôi hiểu rồi.
Mộc chi tương: Dây Leo chi thuật.
Cái quái gì vậy?
Thế nào?
Toàn bộ đã bị bắt rồi đấy.
Hể? Đạo tặc?
Thảo nào mà thấy ồn ào thế.
Cậu đã bắt hết chúng rồi hả?
Ừ.
Mà các cậu hoàn toàn không nhận ra hả?
Lúc không thấy xe ngựa đằng sau đi theo
thì bọn tớ đã lập tức quay lại...
Nhưng đến nơi thì đã kết thúc rồi.
Không có ai bị thương nặng nhỉ.
Nguy hiểm thật đấy.
May mà không bị cuốn vào.
Hể... nói gì thế?
Chúng đến thì đánh lại chúng thôi.
Đúng không, Mabel?
Tớ ghét mấy chuyện phiền phức lắm.
Các cậu thảnh thơi quá rồi đấy.
Nhưng xe được quân đội bảo vệ
mà họ vẫn dám tấn công nhỉ.
Ừ.
Đúng vậy.
Bọn họ sẽ ra sao nhỉ?
Định dẫn toàn bộ về Đế Đô sao?
Không, thế thì có hơi...
Này, Seika.
Điện hạ cho gọi.
Cảm ơn cậu...
vì đã hỗ trợ bắt sát thủ.
Quả nhiên là sát thủ à.
Mục tiêu bắt sống
là để truy cứu đối thủ chính trị sao?
Phải.
Nhưng trước hết
là phải tìm ra ai đã sai họ đến.
Cô nghĩ là ai?
Chịu. Có nhiều quá, nên chẳng biết
ai nữa.
Cô định dẫn toàn bộ bọn họ
về Đế Đô sao?
Ừ. Tất nhiên rồi.
Điện hạ đã thấy trước chuyện này rồi nhỉ.
Nên mới chuẩn bị xe ngựa giả.
Nếu để họ đi bộ
thì sẽ rất lâu mới đến nơi.
Và nếu không kịp học kỳ mới
thì sẽ gây phiền phức cho các cậu.
Cảm ơn cô đã nghĩ cho chúng tôi...
nhưng tôi nghĩ
đừng nên đưa tất cả đi thì hơn.
Ồ, sao vậy?
Nếu chẳng may chúng thoát khỏi khống chế
và nổi loạn thì sao?
Có thể cắt gân tay và chân
của chúng đấy.
Không cần thiết.
Bọn họ sẽ ngoan ngoãn thôi.
Chờ đợi đợt tấn công tiếp theo
sẽ an toàn hơn.
Tức là vẫn còn đội khác à?
Vậy thì chẳng phải càng nguy hiểm sao?
Không.
Chuyện đó cũng không cần phải lo.
Kỳ vọng của họ là vô ích.
Sẽ không có cuộc tấn công nào nữa đâu.
Định mệnh đã chảy qua như một cơn bão.
Một cánh bướm không thể đảo ngược nó.
Đây chính là định mệnh của họ.
Tương lai đó sẽ không đến đâu.
Đúng là tiếc thật.
Giá mà có thể mời mọi người
đến thăm cung điện.
Muốn xem thật đấy.
Rồi có thể đi khoe cả đời luôn.
Trời ạ, Amyu...
Cho đến một nhà trọ sang trọng
là được.
Cả Mabel nữa...
Chẳng mấy khi tôi được nói chuyện
với người gần tuổi như thế này...
nên vui lắm.
Thật đấy.
Mong rằng tôi sẽ lại có dịp
rủ mọi người.
Ừ. Chắc chắn rồi.
Này, điện hạ.
Vào trong thôi.
Thôi, tôi phải đi rồi.
Thế nhé, Seika.
Vâng.
Giữ gìn nhé, anh Grey.
Điện hạ cũng giữ gìn sức khỏe.
Thật vinh hạnh khi được làm
bạn đồng hành.
Ồ, bạn đồng hành à?
Tôi cứ tưởng chúng ta đã
là bạn thân rồi chứ.
Vậy thế cũng được.
Cậu Seika.
Tôi là đồng minh của cậu.
Xin đừng quên điều đó.
Đã ở rất gần mục tiêu rồi.
Và hồi kết của chuyến đi này
cũng vậy.
Đúng là một chuyến đi vất vả.
Đến giờ vẫn chưa bị mất ai
đúng là điều may mắn.
Tại vùng đất phía trước...
cả nhóm nhất định phải
hoàn thành mục tiêu.
Chắc hẳn mọi người đều đã sẵn sàng rằng
đây là giai đoạn khó nhất.
Để tiêu diệt dũng sĩ, cái giá phải trả
sẽ không nhỏ.
Cái chết sẽ luôn treo trước mũi.
Nhưng...
Nghe đây!
Vì tương lai của ma tộc,
chúng ta phải tiêu diệt dũng sĩ!
Hãy cùng hoàn thành mục tiêu đó
rồi toàn vẹn trở về quê hương!
Cứ tưởng định nói gì.
Đương nhiên là thế rồi.
Muốn được ngủ trong đệm.
Tôi muốn mang hạt giống nông sản về.
Để mọi người ở làng đều được ăn.
Còn tôi thì có thể tự hào
về sự dũng cảm của mình.
Và có thể trả thù cho anh hai.
Chắc chắn rồi. Hãy cùng thực thi
công lý nào!
Vì tương lai của ma tộc và chúng ta!