Hôm trước, ngươi đã giết đặc sứ
từ lãnh địa ma tộc đến thăm học viện.
Đối với đế quốc, đây là việc
cực kỳ nghiêm trọng.
Ngươi thừa nhận chuyện đó chứ?
Hả? Tôi có biết đâu!
Vẫn còn chối à?
Áp giải con bé này!
- Bọn ta sẽ đưa ngươi đến Đế Đô.
- Đừng chạm vào tôi!
Xin hãy đợi đã!
Amyu không làm chuyện đó!
Mabel, Efa, dừng lại đi.
Amyu, đừng lo.
Cậu vô tội mà.
Sẽ sớm được thả thôi.
Hể?
Cái gì cơ?
Định giỡn mặt với bọn ta hả?
Chỉ là học sinh mà dám-
Dừng lại!
Ở đây có rất nhiều con của quý tộc.
Đừng gây hỗn loạn không cần thiết.
Đi thôi.
Amyu đã giết đặc sứ từ lãnh địa ma tộc...
ấy ạ?
Đúng là ma tộc đã đến đây...
nhưng ai đã đối phó với chúng ấy nhỉ?
Và em đến trách ta
vì để một học sinh bị cướp đi ngay trước mắt?
Dạ không.
Dường như Đế Quốc định dùng một lý do vô lý
để giải quyết dũng sĩ...
nên em muốn hỏi ý kiến cô.
Đế Quốc cũng không phải
một thể thống nhất.
Chắc chắn họ sẽ không hành động
vì những dục vọng đơn giản.
Chỉ là... về mặt chính trị thì
vô cùng phức tạp.
Vâng. Em hiểu.
Chắc chắn triều đình đang xử lý chuyện này.
Hãy bình tĩnh chờ đợi tin tốt.
Đừng nghĩ đến những chuyện khinh suất.
"Chuyện khinh suất" là gì vậy nhỉ, thưa cô?
Đợi họ xử lý
thì không biết đến bao giờ đây?
Liệu có thể cứu được
trước khi cậu ấy "chết một cách bí ẩn" không?
Xin lỗi. Câu hỏi kỳ cục quá.
Em hiểu cô cũng đang nỗ lực
để cứu Amyu.
Em rất biết ơn về điều đó.
Em xin phép.
Liệu Seika có ổn không nhỉ?
Nếu Seika quyết định đi cứu Amyu...
thì tớ sẽ đi cùng.
Ừ. Phải rồi nhỉ.
Seika!
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Đừng lo.
Hiệu trưởng nói sẽ tìm cách xử lý.
Vậy cậu định ngồi đợi ở đây ư?
Tội nghiệp Amyu quá.
Bình tĩnh đi.
Đây đâu phải vấn đề
chúng ta có thể giải quyết.
Cậu định đợi thật sao?
Ừ.
Triệu mệnh:
Mizuchi.
Nhìn đi, hỡi Rồng!
Hãy nhìn ta đi.
Lẽ nào ta lúc này không xứng làm
chủ nhân của ngươi, Rồng?!
Thiệt tình,
đúng là con yêu quái phiền phức.
Cậu Seika, tôi xin phép được có đôi lời.
Nếu muốn sống một cách khôn ngoan
ở thế giới này...
tôi nghĩ cậu nên từ bỏ chuyện
cứu cô bé đó đi.
Vậy cô nói thử xem. Tại sao?
Đối thủ mà cậu Seika sắp đối đầu...
rất có thể là những kẻ đang vận hành
đất nước này.
Nếu để chúng biết được...
thì chẳng phải cậu sẽ lại rơi vào tình thế
như tiền kiếp sao?
Thế thì sao chứ?
Chỉ có một dũng sĩ thôi.
Kẻ nào muốn đối đầu bằng sức mạnh...
thì xóa bỏ là được.
Cậu Seika...
Tại sao cậu lại tức giận đến như vậy?
Có phải cậu nên cân nhắc lại
một lần nữa không?
Ồn ào.
Chỉ là một yêu quái mà dám đưa ra ý kiến
với ta sao, Yuki?
Dạ không.
Nếu cậu Seika đã quyết định như vậy...
thì Yuki không còn gì để nói.
Hãy bay về phía Tây, hỡi Rồng.
Từ giờ mình sẽ ra sao nhỉ?
Efa và Mabel có lo lắng không nhỉ?
Liệu có thể cùng nhau đi phiêu lưu
nữa không nhỉ?
Seika...
Ai vậy?
C-Cô là...
Xe ngựa thì khá mất thời gian,
nhưng với nó thì đến nhanh thật.
On Pan Charika Vidi Sowaka.
Ồ...
Thì ra là ở đó, Amyu.
Mặc dù từ trên trời,
nhưng có thể dễ dàng xâm nhập như vậy...
lâu đài này mỏng manh thật.
Kẻ xâm nhập?
Đứng lại!
Ngươi là ai?
Đội cung thủ! Bắn!
Dương chi tương:
Mây Từ Tính chi thuật.
Các mũi tên...
Cứ bắn đi!
Đừng để hắn lại gần lâu đài!
Lỳ lợm thật.
Thổ chi tương:
Yếu Thạch chi thuật.
Nhà lao ở bên này thì phải.
Đứng lại!
Ngươi là kẻ nào?!
Xâm nhập vì mục đích gì?!
Vướng đường!
Tránh ra.
Nếu làm theo
thì ta sẽ tha mạng cho các ngươi.
Bắn!
Tên lửa à... Khó chịu thật.
Dương Hỏa chi tương:
Hạo Lạc chi thuật.
Đừng nao núng! Bắn!
Triệu mệnh:
Kamaitachi.
Amyu.
Seika?!
Không sao chứ?
Sao cậu vào được đây?
Bằng một chút bạo lực.
Nào, cùng chạy thôi.
Cậu có hiểu
hậu quả của chuyện này không thế?
Có thể sẽ liên lụy
đến cả gia đình của cậu đấy.
Chuyện này liên quan đến tính mạng
của cậu đấy.
Tớ biết chứ.
Nhưng tớ không sao đâu.
Chắc chắn họ sẽ hiểu.
Tớ sẽ sớm được ra thôi.
Nên cậu về ngay đi.
Hãy đợi ở học viện.
Tớ sẽ về sớm thôi.
Sẽ không như thế đâu, Amyu.
Vì cậu... là dũng sĩ.
Dũng sĩ?
Đúng vậy.
Dũng sĩ trong truyền thuyết.
Người hùng của loài người, được chuyển sinh
vài trăm năm một lần cùng với ma vương.
Dũng sĩ lần này là cậu đấy, Amyu.
T-Thế ư?
Họ có lý do để giết cậu.
Người có sức mạnh
sẽ bị những kẻ không có nó sợ hãi...
xa lánh và tìm cách tiêu diệt.
Dù ở thời đại nào...
thế giới nào cũng vậy.
Cùng chạy thôi, Amyu.
Nếu ở lại, cậu sẽ bị ám sát.
Nhanh lên. Trước khi trời sáng.
Hỏa Thổ chi tương: Quỷ Hỏa chi thuật!
Chào.
Anh Grey.
Gặp lại nhau sớm quá nhỉ.
Muốn quyết đấu không?
Vẫn chưa hoàn thành lời hứa nhỉ.
Seika...
Rốt cuộc mày...
Không cần thiết.
Fiona à...
Ra vậy.
Cô đã nhìn thấy trước
khoảnh khắc này rồi nhỉ.
Lần này có cần giải thích không?
Hay cô định để tôi xử lý
cái đám lúc nhúc ngoài kia?
Tôi đã bảo họ chỉ đứng canh
chứ đừng cản trở.
Tôi biết sẽ là thật liều lĩnh
nếu cố gắng cản cậu.
Vậy thì cô đến đây làm gì?
Để giải thích nghi ngờ của cậu.
Cũng là để chứng minh
lòng thành.
Qua đó cũng mong cậu chấp nhận
đề xuất của tôi.
"Đề xuất" à? Dùng từ hay quá nhỉ.
Vậy tại sao lại muốn giết Amyu?
Rõ ràng đang có kẻ địch là ma tộc.
Giờ lại vứt bỏ lợi thế của bản thân
thì thật quá phi lý.
Nơi đây từng là một vương quốc nhỏ bé.
Phải dùng dân quân để chiến đấu với ma tộc...
và không thể xây dựng
những chiến thuật hợp lý.
Giữa tình thế đó, sự xuất hiện của dũng sĩ
là vô cùng to lớn.
Một anh hùng cầm thánh kiếm
chiến đấu với ma tộc đáng sợ...
Thật sự là biểu tượng của hy vọng.
Nhưng bây giờ, cả Đế Quốc và ma tộc
đều đã được trang bị đầy đủ.
Cậu có hiểu không, Seika?
Dũng sĩ và Ma vương...
đã là những thực thể lỗi thời.
Dũng sĩ đã không còn có thể một mình
áp chế một thành phố nữa.
Thế thì sao chứ?
Có lý do gì để giết Dũng sĩ?
Không dùng đến thì vứt đi là xong.
Dũng sĩ...
chỉ riêng sự tồn tại của mình
đã là mồi lửa của chiến tranh.
Nhưng... lúc này, không ai mong muốn
chiến tranh nữa.
Rất có thể ma tộc cũng nghĩ vậy...
nên đã gửi sát thủ đến để giết
dũng sĩ.
Không phải họ muốn
chiếm lợi thế cho một cuộc hỗn loạn...
mà muốn đập tắt mồi lửa
của chiến tranh.
Ngoài ra,
chắc hẳn Amyu sẽ không bao giờ đạt được sức mạnh
mà dũng sĩ từng có.
Tại sao?
Vì cậu ở đây đấy, cậu Seika.
Sức mạnh của dũng sĩ
đạt được bằng cách vượt qua khó khăn.
Là thứ cuối cùng cũng đạt được
qua nhiều lần đánh bại địch thủ mạnh.
Cậu sẽ cho phép Amyu
ở trong tình trạng đó sao?
Cậu mạnh mẽ và tốt bụng đến mức
đã xông thẳng vào lâu đài cơ mà.
Nếu lý do cậu quan tâm đến dũng sĩ
là sức mạnh...
thì tôi không nghĩ
mọi chuyện sẽ như cậu nghĩ đâu.
Thế ý cô là gì?
Nếu không như tôi nghĩ
thì phải đứng nhìn cậu ấy chết?
"Vì hòa bình, hãy ngoan ngoãn đứng nhìn
cậu ấy chết."
Cô muốn nói vậy sao?
Tôi không hề mong muốn chuyện đó.
Phe học viện đang hành động theo hướng
bảo vệ Amyu.
Tôi cũng vậy.
Cậu Seika, tôi chỉ có một thỉnh cầu
mà thôi.
Xin hãy rút lui đi.
Tôi sẽ cố hết sức của mình
để đưa Amyu trở lại học viện.
Chuyện đêm nay, cậu cũng sẽ
không phải chịu trách nhiệm.
Nên xin cậu.
Hiểu rồi.
Lúc đó, cô muốn gặp tôi và Amyu...
là để đưa ra yêu cầu vào lúc này nhỉ?
Vâng. Đúng vậy.
Dù ngắn ngủi, nhưng tôi vẫn muốn
kết bằng hữu.
Cậu còn nhớ lời hứa lúc chơi cờ không?
Người thua sẽ phải nghe lời người thắng
một chuyện.
S-Seika...
Fiona và anh của cậu...
Amyu, im lặng một chút đi.
Các người...
là cái thá gì mà tôi phải tin chứ?
Seika, mày...
Tôi hiểu rồi.
Thế thì thôi vậy.
Xin mời cậu đưa Amyu đi.
Grey, hãy giải tán vệ binh ở cổng trước.
Được.
Seika...
Không cần nói gì đâu.
Nào, mời theo lối này.
Tôi sẽ dẫn hai cậu đến chỗ xe ngựa.
Xe ngựa ở bên đó.
Có thể đến thành phố tự trị Rakana.
Tôi đã nói chuyện với thị trưởng.
Trên xe đã có lương thực và lộ phí.
Kiếm của Amyu cũng ở đó.
Ừm.
Nào, đi đi.
Amyu, đi thôi.
Cảm ơn nhé. May mà có cái này.
Không có gì.
Lúc ở trong ngục,
Fiona và anh cậu đã đến.
Họ đã an ủi, bảo là nhất định
sẽ đưa tớ ra.
Trời vẫn còn lạnh mà.
Cậu cứ mang theo đi.
Cảm ơn.
Bảo trọng.
Khi nào có dịp,
chúng ta lại cùng nói chuyện nhé.
Ừm.
Thế nhé, Fiona.
Tạm biệt, Amyu.
Vậy nhé, cậu Seika.
Fiona.
Lời hứa lúc chơi cờ...
xin lỗi vì không thể hoàn thành.
Đừng để ý.
Nhưng hứa vẫn là hứa.
Nên ít nhất, hãy để tôi làm thế này.
Làm gì cơ?
On Apeku Roti Padarus...
Sam Dishu Tisuka Ashuta Tuben...
Waruka Helly Sharuka Samrati Lashu
Sadan Vasuto Pashu Altiman.
Tạm coi là trở lại bình thường rồi.
Thiệt tình, cậu vừa làm một chuyện
vô cùng nghiêm trọng đấy.
Tôi đang cố để làm như vừa có
một con quái vật rất mạnh tấn công mà.
À không...
Tại nghĩ thế này là tốt nhất...
Nhưng mà...
như vậy mới giống cậu.
Thôi, mau đi đi.
Tạm biệt.
Nhất định sẽ có ngày chúng ta tái ngộ.
Seika,
đến giờ tớ vẫn chưa thông nổi.
Cả chuyện mà cậu nói với Fiona nữa.
Tớ đã suýt chết sao?
Là dũng sĩ mà không thể mạnh được sao?
Tớ chẳng hiểu gì cả!
Mau giải thích đi!
Ừ...
Khoan, trước tiên phải chạy khỏi
Đế Đô đã.
Mau xuất phát thôi.
Nè, Amyu.
Hỏi một chuyện được không?
Gì vậy?
Làm sao để lái xe ngựa vậy?
Hả?
Fiona.
Kẻ đó là ai?
Hắn mạnh như vậy
mà bọn ta lại không hề biết.
Là Ma vương của thời này đấy.
Ma vương đại nhân ư?
Tại sao Ma vương đại nhân lại bảo vệ Dũng sĩ?
Vì đó là một người trân quý
của cậu ấy.
Chỉ vì vậy ư?
Làm sao cô biết được chuyện đó?
Tôi biết chứ.
Hồi nhỏ, tôi đã dùng sức mạnh này
rất nhiều lần...
để mong gặp được cậu ấy rồi mà.
Cậu Seika...
là người sẽ luôn dùng sức mạnh của mình
vì người khác...
dù cậu ấy biết
sự hủy diệt có thể đang đợi ở phía trước.
Cậu ấy là người tốt bụng như thế mà.
Chắc Efa và Mabel sẽ lo lắm.
Sau này phải xin lỗi mới được.
Rốt cuộc lại thành bỏ học nhỉ.
Chỉ còn một năm nữa thôi mà.
Cậu hối hận hả?
Nếu có gì hối tiếc...
thì là không được nghe cậu phát biểu
trong lễ khai giảng năm nay đấy.
Cái đó thì bỏ đi.
Thôi kệ.
Đằng nào cũng muốn thử đến Ranaka.
Tớ sẽ cố gắng làm mạo hiểm giả.
Phải rồi nhỉ.
Nhờ cậu chỉ bảo nhé.
Ừ.
Tiếp tục giúp đỡ nhau nhé.
(Tập 13: Hành trình mới)