Muốn em làm học sinh đại diện
cho lễ khai giảng ạ?
Với một học sinh, đó là một
vinh dự.
Về sau muốn thăng tiến làm cán bộ
cũng rất dễ.
Chắc em chẳng quan tâm
đến chuyện đó...
nhưng học sinh bình thường
là vậy đấy.
Vâng. Cô nói đúng.
Cậu Seika, cậu chắc chứ?
Về việc làm học sinh đại diện ấy.
À... Không sao đâu.
Cậu sẽ lại gây chú ý đấy.
Mấy chuyện này
chẳng gây chú ý đến thế đâu.
Khá là bình thường thôi.
Dạo này tôi lại nghĩ...
có phải vì tiền kiếp đã chết như thế...
mà tôi đã trở nên hèn nhát không?
Việc đi tìm một người trở thành kẻ mạnh nhất
thay mình...
có thật sự cần thiết đến thế không?
Không phải tôi hối hận
khi gặp đám trẻ đó đâu.
Học viện là một nơi tốt.
Tôi cũng rất hứng thú
với cuộc sống mạo hiểm giả sắp tới.
Chỉ là... từ giờ,
tôi định sẽ sống bình thường hơn nữa.
Không phải lo nghĩ về việc gây chú ý...
mà sống giống người bình thường hơn.
Vậy thì cậu Seika...
thay vì đối mặt với kẻ địch đang tiếp cận...
cậu sẽ chạy trốn như người bình thường sao?
À... cái đó thì tôi sẽ xử lý.
Cậu Seika...
Người bình thường
thì không làm được như thế đâu.
Biết làm sao được. Đã lỡ dính vào rồi.
Hơn nữa, với tôi thì dễ thôi.
Không biết là kẻ nào cũng không vấn đề gì.
Cậu Seika.
Yuki, đừng rời tôi nhé.
Sắp tới sẽ hơi bận rộn một chút đấy.
Đây chỉ là một thành phố bình thường.
Chỉ có nhiều con người đang học phép thuật
hơn một chút.
Mạo hiểm giả chuyên săn quái vật...
hay quân tinh nhuệ của đế quốc
cũng không đóng quân ở đây.
Dũng sĩ thì còn là trẻ con.
Không kẻ nào có thể đe dọa tổ đội này.
Thế nên nỗi sợ này...
chắc hẳn là do hồi hộp thôi.
Cuối cùng, mục tiêu của chuyến đi
đã ở ngay trước mắt.
Bây giờ, chúng ta sẽ đi giết dũng sĩ.
Hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Chúng ta sẽ dồn học sinh
ra bốn phía học viện.
Sau khi hội quân tại tòa nhà trung tâm,
chúng ta sẽ tiếp tục tàn sát.
Nếu tìm thấy kẻ nào giống dũng sĩ...
thì ngay lập tức, người đó phải
phát tín hiệu bằng ma đạo cụ.
Cho dù không tìm thấy dũng sĩ,
nếu hỗn loạn kéo dài,
chắc chắn hắn cũng sẽ xuất hiện.
Chúng ta sẽ thực thi công lý.
Vi tương lai của ma tộc chúng ta.
Và...
hãy cùng nhau trở về cố hương
mà không thiếu người nào.
Nè, đội trưởng, tôi có linh cảm
là sẽ rất thuận lợi đấy.
Ừ.
Miedi và Dee đang rất hào hứng.
Hơn nữa, tổ đội này sẽ không thua ai đâu.
Phải không, Medevev?
Ừm!
Tinh thần tốt đấy.
Tinh thần cũng vô cùng quan trọng.
Để làm việc lớn thì cần một
trái tim mạnh mẽ.
Nếu trái tim yếu đuối, đừng nói là võ thuật,
có làm cái gì cũng hỏng bét.
Nghe sáu lần rồi.
Không cần nói đi nói lại,
tụi này cũng hiểu mà.
Nghe càng nhiều càng tốt chứ sao.
Ồn ào.
Cũng bình thường.
Đi thôi!
Tổ đội này nhất định sẽ làm được.
Sương?
Lúc ở ngoài tường thì đâu thấy.
Nhưng không thể thay đổi kế hoạch được.
Thôi, có còn hơn không.
Cái lũ phởn đời này.
Đừng trách ta nhé.
Thay cho người anh đã hy sinh
trong lúc làm nhiệm vụ...
ta sẽ hoàn thành mục đích!
Cái gì thế này?
Vào bên trong thuận lợi rồi nhỉ.
Nhưng mà sương dày thật.
Nhưng chừng này thì chẳng sao hết.
Khả năng định hướng của tôi
tốt lắm.
Dạo này cậu đáng tin cậy thật.
Ủa, tỉnh ngủ rồi à?
Ừ.
Nhưng sao tự nhiên lại khen tôi thế?
Chỉ là... tôi thấy Roni đã trở nên
rất mạnh.
Tôi á?
Có gì thay đổi đâu.
Người cố gắng là Miedi và Dee mà.
Bản thân tôi vẫn là người yếu nhất.
Không. Chắc cậu đã mạnh hơn tôi rồi.
Sử dụng quái vật đã trở nên thành thạo.
Cả trái tim cậu nữa.
Thế à?
Tôi là luyện thú sư giỏi nhất làng...
nên cứ nghĩ là mình chẳng thua ai.
Nhưng từ khi gặp đội trưởng và Medevev...
rồi nhiều chuyện xảy ra trên đường...
Cứ như thể tôi được sáng mắt vậy.
Tôi cũng cảm thấy tự tin hơn
một chút.
Cậu á?
Chẳng phải cậu cũng là số một
ở quê nhà sao?
Sức mạnh này chẳng có tác dụng gì
ở một nơi hòa bình.
Một người luôn ngủ để đổi lấy sức mạnh
như tôi...
chỉ toàn gây phiền phức cho mọi người.
Nhưng, hôm nay, cuối cùng tôi cũng
cảm thấy tự hào.
Tôi muốn thật mau được nói với cha mẹ...
rằng mình đã đánh bại dũng sĩ.
Phải rồi nhỉ.
Vậy thì mau hoàn thành thôi.
Tiến lên!
Gì vậy?
Quay lại!
Đây là...
Chẳng thấy bóng người nào.
Lẽ nào nơi này đã bị bỏ hoang?
Thế thì làm sao gây náo loạn được.
Ồ...
Phi đao này có vẻ mạnh đấy.
Hơi kẻ mạnh mẽ kia, hãy xưng tên đi!
Ngươi là ai?
Ta là Orge Medevev!
Kẻ sẽ lấy mạng ngươi!
Ngươi là người của ai?
Ở thương hội đâu có kẻ nào
giống như ngươi.
Thương hội?
Chẳng hiểu ngươi nói gì hết.
Thôi bỏ đi.
Ta không thể để ngươi đi tiếp.
Tấn công lại đi chứ.
Chiêu vừa rồi...
Không thể nào.
Một phát mà nặng đến thế ư?
Lại còn với cơ thể nhỏ bé này...
Quả nhiên đối phương cũng không xoàng.
Nhẹ quá.
Quá ngây thơ. Cái này làm được gì chứ?
Ngây thơ là ngươi đấy.
Tôi còn có thể làm thế đấy.
Bó tay chịu trói đi.
Không. Đáng tiếc, nhưng...
Đúng như Zolmnem nói,
dường như ta có sức kháng toàn bộ thuộc tính.
Đừng dùng mấy trò rẻ tiền nữa.
Dùng sức mạnh mà xông lên đi!
Kỳ lạ thật.
Anh Zol.
Đây đâu phải là điểm hội quân, nhỉ?
Chẳng hiểu sao
tôi lại lạc bước đến chỗ này.
Ừ. Tôi cũng vậy.
Zolmnem? Garl Ganis?
Ủa, mọi người?
Tại sao lại ở đây?
Cả hai cũng vậy à?
Ừ. Và con người có gì đó lạ lắm.
Quả nhiên là vậy à.
Bên này cũng vậy.
Dù chém con người
cũng chẳng thấy cảm giác gì cả.
Thay vào đó, một lá bùa thế này
lại rơi ra.
Một loại ma thuật nào đó chăng?
Bên bọn tôi cũng thế.
Tôi cũng vậy.
Tôi nữa.
Đội trưởng,
thế này không bình thường chút nào.
Đúng là không bình thường.
Nếu cứ tiếp tục kế hoạch thì...
Rút lui thôi!
Chuẩn bị tinh thần đi.
Hắn sẽ đến dưới ánh trăng lé loi,
nhe nanh vuốt, bao trùm bởi ngọn lửa.
Đây là bài hát được viết bởi một kiếm sĩ
kiếm sống bằng nghề diệt yêu quái.
Hãy cẩn thận với kẻ đến lúc chạng vạng.
Một kẻ mang hình hài đứa trẻ...
có thể đột nhiên nhe nanh vuốt
và khoác quỷ hỏa quanh mình.
Ý nghĩa là vậy đấy.
Chắc các ngươi cũng mới nhận ra nhỉ.
Tất cả người ở đây đều là thức thần của ta.
À, nhưng tên to xác kia.
Riêng đối thủ của ngươi
thì là người thật đấy.
Cô bé đó rất mạnh đúng không?
Ừm! Ta biết chứ.
Đó thật sự là một kẻ mạnh.
Đến mức không bình thường.
Ta không mong gì hơn một đối thủ như thế!
Để so tài-
Ủa, chết mất rồi.
Sức kháng với chú thuật
thì yếu nhỉ.
Một thủ lĩnh đạo tặc mà ta từng gặp...
dù lĩnh chiêu này mà vẫn xông lên
dù cổ đang chảy máu đấy.
Thiệt tình. Xem ra còn non lắm.
Pilislaila!
Đừng...
Chết đi!
Ồ... tà nhãn à?
Đó là con mắt thứ ba nhỉ.
Mạnh hơn tà nhãn của người thường.
Nhưng mà đáng tiếc.
Không biến ta thành đá được đâu.
Đây. Thử đấu với nó đi.
Triệu mệnh:
Bạch Xà.
Pilislaila!
Thế nào?
Đó là một tà nhãn rất mạnh
có thể khiến cả trái tim ngừng đập đấy.
Nhưng... mắt của con rắn này...
Trong loài rắn, có một số con
sở hữu mắt thứ ba.
Đây là một con rắn mamushi thành tinh
tên là Bạch Xà.
Cảm ứng hồng ngoại gần mũi nó...
Hãy trở thành bạn của tôi đi.
Chỉ cần tôi cất tiếng gọi như thế này...
là có thể trở thành bạn
của bất cứ ai.
Không được!!!
Chạy đi, Roni!!!
Hể?
Ủa, định làm gì vậy?
À, định thuần hóa nó à?
Với yêu quái thành tinh
do oán niệm với loài người thì khó đấy.
Rõ ràng không bình thường chút nào.
Ngay từ đầu mình đã nhận ra...
rằng thách thức con quái vật đó
là một sai lầm.
Ý nghĩ thoáng qua...
rằng tổ đội này có thể thắng được hắn...
là một sai lầm!
Anh Zol.
Tôi sẽ tạo sơ hở.
Tranh thủ lúc đó...
Không được!
Cậu hãy chạy đi!
Phải chạy!
Cậu phải sống sót.
Sống sót và báo lại với đồng bào.
Anh đã nhìn thấy nhỉ?
Rốt cuộc hắn là gì?
Hắn là...
(Seika Lamprogue)
ma vương!
Hả?
Anh nói gì vậy?
Bằng mọi giá phải trở về
để báo lại.
Ta biết chứ.
Các ngươi đến để giết dũng sĩ nhỉ?
Nhưng mà đáng tiếc.
Không giết được Amyu đâu.
Vì ta đang bảo vệ con bé mà.
Nó đã được sinh ra...
theo cách tồi tệ nhất.
Ma vương tồi tệ nhất...
(Tập 12: Ma vương tồi tệ nhất)
đã về phe con người!
Thế nào? Muốn kết thúc rồi à?
Đi đi!
Trong lúc tôi câu giờ.
Không được, anh Zol.
Cả anh nữa!
Hai người thì chạy không thoát đâu.
Người có phép dịch chuyển như cậu
có cơ hội cao nhất!
Đừng để quyết tâm của tôi và mọi người
trở nên vô ích.
Vậy thì chết đi nhé.
Mau đi đi, Ganis!
Một tên chạy mất rồi à...
Chết tiệt...
Chết tiệt!
Tên đó là ma vương ư?
Không thể nào... Sao có thể như vậy...
Cái... gì... thế này...?
Là do hắn ư?
Tên... ma vương đó... rốt cuộc... là gì vậy?
Mà... có chạy cũng chẳng phải vấn đề.
Yuki sợ lắm, cậu Seika.
Hửm?
Với cậu Seika...
dù có trung gian cho chú thuật hay không
cũng không quan trọng nhỉ.
Nhưng... với nhân phù như thế...
Không phải không quan trọng đâu.
Không dùng tóc hoặc máu của đối phương
thì sẽ bị hạn chế rất nhiều.
Hơn nữa...
sẽ hơi phiền một chút.
Mabel.
Seika, hắn đâu?
Hắn?
Sát thủ của thương hội đã đến!
Chắc chắn chúng vẫn đang tìm tớ.
Nếu không tìm thấy tớ,
có thể chúng sẽ tấn công người khác.
Tớ phải cản chúng.
Lúc nãy, Seika đã cứu tớ đúng không?
Nếu biết hắn ở đâu thì cho tớ biết đi.
Mọi người đang gặp nguy hiểm.
Nó không có tác dụng
với người có ý chí mục đích mạnh mẽ.
Cô bé này đã luôn cảnh giác với việc
thương hội gửi sát thủ.
Mabel, bình tĩnh một chút đi.
Cậu lo cho những học sinh khác trước sao?
Đó không phải một chuyện dễ đâu.
Là hành động của lòng tốt
và dũng cảm đấy.
Đừng nói linh tinh nữa! Hắn đâu?
Cậu không phải mục tiêu của hắn.
Mà là dũng sĩ.
Amyu?
Thế thì càng phải làm gì đó!
Xong cả rồi.
Thế nên không phải lo.
Hể?
Lẽ nào Seika đã hạ chúng?
Giữ bí mật với mọi người nhé, Mabel.
Phát biểu thôi mà cũng run hả?
Tôi có run đâu.
Hể... tớ thì căng thẳng khủng khiếp luôn.
Hồi cậu làm thì thế nào?
À, hồi làm đại diện học sinh mới hả?
Cũng chẳng thấy căng thẳng gì đâu.
Hồi đó vẫn còn hơi kiêu ngạo...
nên nghĩ phát biểu chỉ là chuyện vớ vẩn.
Nhưng bây giờ thì chắc sẽ hơi run.
Mà đợt đó, do quỷ tấn công
nên cũng chẳng thể nói đến cuối.
Lúc đó cậu định nói gì vậy?
Xem nào...
"Tôi đến học viện này
để mạnh lên mà thôi."
"Mục tiêu của tôi
là sự mạnh mẽ của một mạo hiểm giả."
"Sự mạnh mẽ có thể tiêu diệt quái vật
và bảo vệ đồng đội."
"Mong muốn sức mạnh thì chắc hẳn
mỗi người một kiểu."
"Dù vậy, nếu đã mong muốn sức mạnh...
thì chúng ta
là những đồng đội có cùng mục đích."
"Cùng nhau cố gắng nhé."
Đại khái vậy.
Phát biểu hay đấy.
Giá mà được nghe hết hồi ở lễ khai giảng.
Thế á...
Cô bé này không biết...
rằng cuộc tấn công đó
là nhắm vào bản thân.
Và cả chuyện mới xảy ra hôm trước.
Thôi, tôi đi đây.
Seika, cố gắng nhé.
Cố gắng nhé.
Rất tò mò là cậu sẽ nói gì đấy.
Đừng kỳ vọng như vậy.
Sẽ không có vấn đề gì đ-
Im lặng!
Bọn ta là kỵ sĩ đoàn Dilatsk,
đến đây theo lệnh của chủ nhân,
hầu tước Greville!
Có cô gái nào tên là Amyu ở đây không?
Ưm...
Tôi là Amyu đây.
Tránh ra!
Con gái của mạo hiểm giả Clauden,
Amyu đúng không?
Đúng vậy. Tìm tôi có việc gì?
Ngươi phạm tội phản bội lại đế quốc.
Hôm trước, ngươi đã giết đặc sứ
từ lãnh địa ma tộc đến thăm học viện.
Đối với đế quốc, đây là việc
cực kỳ nghiêm trọng.
Ngươi thừa nhận chuyện đó chứ?
Hả? Cái gì vậy?
Áp giải con bé này!