Chắc hẳn em cũng nhận ra rồi.
Cậu thiếu niên đó là quái vật đấy.
Quái vật?
Chắc em cũng nhìn thấy chứ?
Các tinh linh không đến gần cậu ấy.
Không phải không đến gần
vì không có ma lực...
mà là tránh cậu ấy.
Như thể chúng sợ hãi chướng khí
của ma tộc vậy.
Đúng là Seika có hơi kỳ lạ...
nhưng cậu ấy là con người.
Sao em lại quả quyết như thế?
Em đã cùng lớn lên với Seika
tại dinh thự.
Em đã biết cậu ấy từ nhỏ.
Cha mẹ cậu ấy
thật sự là Bá tước Lamprogue và phu nhân sao?
Không...
Cha cậu ấy đúng là ông chủ...
nhưng mẹ thì em không biết.
Có gì đảm bảo
người phụ nữ đó không phải ma tộc?
Nhưng mà...
Em tin Seika là con người.
Em chỉ tin chứ không hề suy nghĩ.
Efa.
Hãy tránh xa một chủ nhân
nguy hiểm như thế.
Trước mắt, tôi dẫn em đi tham quan
hậu cung nhé.
Âm Dương Sư Mạnh Nhất Chuyển Sinh
Đi đường vất vả rồi.
Trở về đi.
Chào.
Ồ, sợ thế, sợ thế.
Triệu mệnh:
Konaki-jiji.
Rất nặng, đúng không?
Không được. Ngoan đi.
Thổ chi tương:
Hỏa hoãn võng chi thuật.
Cậu dùng cái này ngay từ đầu
thì đâu cần phải gọi yêu quái.
Nếu bị vướng vào lưới giữa không trung
thì nguy hiểm lắm.
Hiếm thấy thật.
Cậu mà lại nhẹ tay với quái vật như vậy.
Thế à.
Cậu Seika, lẽ nào đây là...
Ừ.
Con này là con đực phải không?
Vậy thì quả nhiên là có một cặp sao?
Không, không phải đâu.
Con Rồng này đã chuyển từ
đực sang cái.
Hả?
Nhiều loài cá có thể chuyển giới tính
tùy theo môi trường.
Có thể con Rồng này cũng làm vậy
đâu đó sau khi con cái mất.
Và nhiều sinh vật
cũng có thể sinh sản chỉ với con cái.
Ví dụ như rắn hoặc thằn lằn.
Thế ạ?
Giờ thì... tính sao đây nhỉ?
Đúng rồi.
Thỉnh thoảng phải lật trứng qua lại
như thế này.
Truyền thuyết công chúa Astrya chăm trứng Rồng
tự nhiên trở nên đáng tin thật.
Hậu cung của Astrya
không chỉ là nơi vợ và tình nhân vua...
sinh sống và vẽ nên
mấy vở kịch tình ái nhớp nháp đâu.
Nơi đây giống như một học viện,
nơi đào tạo rất nhiều bộ môn.
Nó còn là nơi đào tạo các quan chức nữ
để sau này tham gia vào bộ máy quản lý.
Nhưng đúng là phần lớn vương phi
đều đến từ đây.
Nó được gọi là hậu cung
là vì lẽ đó.
Thiếu chủ thì chắc chắn đã để ý đến em.
Thế nào? Rất thú vị đúng không?
Ít nhất thì chắc hẳn không giống
như em tưởng tượng.
Vâng.
Người trị vì hiện tại của Astrya...
mẫu thân của thiếu chủ, nữ hoàng điện hạ,
là một vị minh quân.
Thông minh, quyết đoán
và được người dân yêu quý.
Thiếu chủ đang cảm thấy lo lắng...
sợ rằng bản thân không thể bì kịp
với nữ hoàng.
Việc vội vàng giải quyết vụ con Rồng
cũng là vì vậy.
Còn về việc tìm hoàng hậu thì...
Đúng là cậu ấy non nớt thật.
Quá thiếu kinh nghiệm.
Nhưng cậu ấy không phải người xấu.
Ở bên cậu ấy từ lúc còn đỏ hỏn,
tôi có thể đảm bảo.
Em có thể ở bên và hỗ trợ thiếu chủ
được không?
Mệt quá.
Thiệt tình.
Để mặc cậu Seika với quả trứng...
con Rồng này trơ trẽn thật đấy.
Một mình làm nóng đá
cũng vất vả ghê.
Bây giờ chúng ta làm gì ạ?
Chuẩn bị về thôi.
Phải báo cáo lại
là không có gì nguy hiểm.
Thôi, ta về đây.
Đừng có gừ gừ chứ.
Này này...
Định bám ta đến bao giờ vậy?
Đà này thì chắc chưa về được rồi nhỉ.
Phiền thật.
Ra vậy.
Chào.
Hậu cung thế nào?
Nàng thấy thích chứ?
À... chuyện đó...
Mà để sau đi. Ta đang đợi nàng đấy.
Grude, là cô ấy.
Ồ, đúng là thượng phẩm.
Trình độ học vấn
cũng đã đạt mức nhất định nhỉ.
Và còn biết sử dụng ma thuật.
Đúng vậy.
Việc định giá sẽ hơi khó đấy.
Khoảng chừng này.
Được.
Curtis, cái này có thể được công nhận
là giá trị chính thức nhỉ?
Vâng, điện hạ.
Phí giải phóng sẽ bằng 20 lần
giá trị này.
Được.
Này!
D-Dạ...
Đây là gì vậy ạ?
Thủ tục để giải phóng cho nàng.
Hể?
Từ hôm nay, nàng sẽ được tự do.
Bình thường thì phải làm thủ tục
ở công sở...
nhưng ta đã thừa nhận, nên không vấn đề gì.
Và ta sẽ trả toàn bộ tiền giải phóng.
K-Không thể làm vậy được!
Nếu giải phóng
thì cần sự đồng ý của Seika!
Sẽ đồng ý thôi.
Chỉ cần trả đủ tiền
là sẽ không vấn đề gì đâu.
Và nếu Seika vẫn không đồng ý
giải phóng nàng...
thì đến lúc đó, ta sẽ ban hành sắc lệnh
nô lệ đặc biệt...
để buộc Seika phải bán nàng.
T-Tôi...
Ta đã nghe Lise kể rồi.
Tuy ta không hiểu
sự đáng sợ của Seika...
nhưng không thể để nàng ở bên
một chủ nhân nguy hiểm.
Hơn nữa, Seika cũng nói
sẽ tôn trọng ý chí của nàng!
Không! Tôi không muốn được giải phóng!
Tại sao?
Nô lệ là phải giao sự sống chết
cho người khác đấy.
Tôi muốn làm gì là tự tôi quyết định.
Dù thân phận không phải tự do...
thì việc tôi muốn gì
là của bản thân tôi!
Văn bản đã chuẩn bị xong.
Xin hãy cho nô lệ điểm chỉ vào đây.
Nhưng còn ý chí của Efa...
Sớm muộn cô ấy cũng nhận ra
mình đã sai thôi.
Tạm thời, tôi nghĩ chúng ta cứ cưỡng ép
cô ấy thừa nhận là được.
Vậy à.
Xin lỗi, Efa.
Này!
- K-Không! Dừng lại đi! Không thì...
- Dừng lại!
Nếu sử dụng sức mạnh ở đây
thì không còn là vấn đề của riêng em nữa đâu.
Tất nhiên, trong "thánh địa" của tôi,
em cũng không thể đâu.
Tại sao...
Xin lỗi. Đây là vì đất nước này.
Và cũng là vì em nữa đấy.
Điểm chỉ bằng máu cũng được nhỉ?
Cô Lise làm việc nhanh thật.
Seika!
Xin lỗi vì đường đột!
Mọi người, tôi đã về.
Do đang vội nên phải về theo cách này.
Nói ngắn gọn thì tôi đã làm thân
được với con Rồng.
Nó thậm chí còn cho tôi cưỡi
như thế này.
À, đúng rồi.
Có ai đó đi cùng tôi được không?
Tôi cần giữ ấm trứng.
Là ai biết dùng ma thuật lửa thì tốt.
Ồ, Efa.
Đi với tôi nhé?
Ừ!
Đừng đi!
Xin lỗi.
Quả nhiên tôi sẽ đi với Seika.
Vì tôi yêu cậu ấy.
Efa!
Oa, đang bay kìa.
Như kỵ sĩ Rồng nhỉ.
Cậu giỏi quá, Seika.
Không ngờ lại cưỡi được cả Rồng.
Mới lúc nãy, tôi còn nghĩ là
không thể cơ.
Ưm... lúc nãy, cảm ơn cậu.
Hể? Tại sao?
Không có gì.
Bám chắc vào nhé.
Đây là tổ của nó sao?
Ừ.
Ổ đá kia là chỗ ngủ của nó.
Quả trứng cũng ở đó.
Trứng?
Ừ. Chuyện là...
Thổ chi tương:
Thấu tắc chi thuật!
Con quái vật này là...
Đừng trốn nữa. Ra đây đi.
Con Rồng...
À không, ngay từ đầu,
ngươi đã nhắm vào quả trứng à,
Zekt?
Đang định hoàn thành mục đích
rồi biến khỏi đây luôn...
nhưng không ngờ ngươi lại xuất hiện.
Xin lỗi, nhưng ngươi sẽ phải biến mất rồi.
Tên hoàng tử đó đã dễ dàng tin ta.
Đúng là ngu ngốc.
Ồ, ngươi nghĩ với mấy miếng ma thuật vặt vãnh đó
mà làm gì được sao?
Cháy thành than và bị ăn thịt đi!
Chết tiệt. Vừa rồi là ma thuật gì vậy?
Lẽ nào ngươi cũng là
một trong đám Elf đó?!
Tôi không thể ngồi yên được nữa.
Efa?
Đừng tưởng như vậy là xong nhé!
Lava Tiger!
Này, các ngươi cũng làm việc
cho đáng đồng lương đi!
Thái dương chi tương:
Hạo diễm chi thuật!
Bảo là sẽ biến nó thành than...
nhưng lại chẳng còn than mất rồi.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Ma đạo sĩ mạnh nhất thế giới đấy.
Nói linh tinh cái quái gì vậy?
Các ngươi, đừng có nao núng!
Mau xông lên-
Đừng có chạy chứ, cái đám này!
Đúng rồi.
Không được chạy nhé.
Đừng có giỡn mặt!
Ta sẽ cho nổ tung chỗ này luô-
M-Ma đạo thư của ta!
Efa, làm tốt lắm.
Không. Do Seika bảo phải hành động mà.
Quả nhiên dẫn cậu theo
không phải là sai lầm.
Cậu cũng dùng được ma thuật nước
đến mức này rồi nhỉ.
Giỏi quá.
Ta đã bị đám người này lừa ư...?
Vâng.
Ta sẽ truy cứu sau.
Tạm thời giam chúng vào ngục.
Còn cuốn ma đạo thư của ta...?
Cậu Seika, nhờ cậu báo cáo cuộc điều tra.
Lý do mà con Rồng đột nhiên kỳ lạ
là vì nó đang ấp trứng.
Và do tôi phụ Rồng ấp trứng
nên đã được nó thừa nhận.
Kết quả là truyền thuyết
nữ hoàng từng ấp trứng Rồng...
rất có thể là sự thật.
Đối với con Rồng, con người cũng giống như
cha mẹ.
Rồi sau đó là giống như con cái.
Thế nên suốt mấy trăm năm qua,
nó đã bảo vệ người của thủ đô.
Đây là câu chuyện trả ơn đấy. Điện hạ.
Việc giúp ấp trứng...
sẽ khiến Rồng và người dân thủ đô Proto Asta này
trở lại thành một gia đình.
Không thể được.
Tại sao vậy?
Một việc mơ hồ như thế
không thể thuyết phục nghị viện của đế quốc.
Thế nên Seika...
có thể thảo phạt nó giúp ta không?
Đúng rồi, nếu cậu đã
được nó chấp nhận thì...
chỉ việc dùng độc là được.
Ngài nói gì vậy?
Cậu không hiểu vấn đề!
Là đệ nhất hoàng tử, ta nhất định phải có
thành tích tại thành phố này!
Nếu không thể
tự mình giải quyết vấn đề này...
thì không thể trở thành người kế vị được!
Nên xin cậu!
Tôi từ chối.
Vậy à.
Các ngươi!
Cậu bị nghi ngờ dùng ma thuật
để khiến Rồng của Astrya trở nên bất thường.
Vì vậy, ta sẽ tống giám cậu.
Chắc tạm thời cứ để họ bắt vậy.
Efa, qua đây.
Nàng tự do rồi.
Không cần nghe theo
tên chủ nhân đáng ngờ này nữa.
Ta sẽ cho ban cho nàng
thân phận người dân của Astrya.
Này, đùa đấy à?!
Nào, qua đây.
Bên đó nguy hiểm lắm.
Đủ rồi đấy!
Cho dù vô lý đến mức nào,
ta cũng im lặng vì là chuyện chính trị...
nhưng mục tiêu của ngươi là Efa à?!
Không thấy xấu hổ với thuộc hạ
và người dân sao?
Thiển cận quá đáng rồi!
Đừng có cái gì cũng dựa vào người khác!
Trước khi nghĩ về thành tích và phụ nữ
thì hãy nghĩ xem mình làm được gì đi...
ranh con!
Ranh con?
Ngươi... một kẻ như ngươi...
thì đừng hòng có được Efa!
Thôi chết... mình quá lời rồi.
Chết, xin lỗi.
Mọi người, bỏ kiếm xuống.
Kết thúc trò hề này thôi.
Lise!
Hãy nghe ý kiến của Efa.
Điện hạ.
Cảm ơn vì lời mời,
nhưng tôi xin phép được từ chối.
Tôi sẽ trở về học viện cùng Seika.
Nhưng...
Cho dù được tự do,
tôi cũng không vào hậu cung đâu.
Nhưng...
Thiếu chủ, bỏ cuộc được rồi đấy.
Cậu bị từ chối rồi.
Đã thất lễ rồi, cậu Seika.
Chuyện con Rồng, chúng tôi rất biết ơn.
Và cũng rất vui vì được biết sự thật.
Và... xin mạn phép...
Cậu quên những phát ngôn
vừa rồi của hoàng tử đi được không?
Vâng. Tôi cũng đã lỡ lời.
Nhân tiện, tôi muốn nói chuyện riêng
với Efa một chút.
Em yêu cậu ta nhỉ?
Y-Yêu?
Vậy thì không còn gì để nói nữa.
Đưa tay đây.
Để tôi cho em
một ít tinh linh của mình.
Tinh linh ánh sáng rất hiếm đấy.
Chúng có năng lực trị thương.
Nhìn em, tôi lại nhớ đến công chúa Elf
trong truyện cổ tích.
Dù là đồng đội của dũng sĩ
nhưng đến cả ma vương cũng có cảm tình.
Chắc chắn cảm xúc sẽ được đáp lại thôi.
Chúc em hạnh phúc, đồng bào của tôi.
Tập 9
Quyết định của Efa
Efa là hậu duệ của Elf
nên dùng được ma thuật tinh linh nhỉ.
Ừ. Vậy mà tớ không biết.
Chẳng rõ mẹ tớ có biết không.
Cậu thiếu niên đó là quái vật đấy.
Ưm, Seika...
À không, không có gì.
Nhưng mà cái tên hoàng tử ngốc đó...
may mà thoát được.
Đúng rồi. Cậu muốn kết hôn
với người như thế nào?
Hể?
Xem nào...
Không quan tâm đến xuất thân,
thông minh hơn tớ...
Mạnh mẽ, dịu dàng, và hơi dễ bị cô đơn một chút
thì tốt.
Nhiều yêu cầu nhỉ.
Chẳng có ý gì đâu,
nhưng chắc phải nhượng bộ một chút đó.
Không thì sẽ khó tìm thấy lắm.
Không đâu.
Quá yếu. Quá yếu.
Medelev
Pilislaila
Định đánh tôi sao?
Tôi muốn làm bạn với cậu mà.
Tốt quá.
Trở thành đồ ăn của bạn ấy nhé.
Roni
Trượt mất rồi!
Garl Ganis
Chết tiệt! Trúng coi!
Bẫy quái vật của mình
dễ dàng bị vượt qua...
C-Các ngươi là ai?!
Đã bảo nếu dẫn đường
thì ta sẽ tha mạng cho ngươi cơ mà.
Sao mà tin được! Ta biết tỏng
các ngươi sẽ giết cả làng!
Đây rồi!
May mà mình đã gọi cả nó!
Elder Cyclops
Để ta.
Hóa giải kết giới!
Kiếm pháp vẫn không hề mai một.
Quả không hổ danh.
Đội trưởng là Quỷ Thần,
nên cũng đúng thôi.
Và đôi mắt đó có thể nhìn thấy tất cả.
Không...
Không thể nào...
Nếu ngài đang định xử lý hắn
thì hãy để tôi ăn hắn đi.
Này, ăn gian! Tôi cũng muốn
cho Miede ăn!
Tôi thì không cần.
No quá đi mất.
Thế thì vậy đi.
Ai muốn ăn thì hãy chia nhau.
Tuy phát sinh vấn đề
nhưng vẫn nằm trong dự kiến.
Nhiệm vụ này phải được hoàn thành
bằng mọi giá.
Dù phải đánh đổi tính mạng này
cũng phải giết bằng được dũng sĩ.
Sao thế, Seika?
À không, không có gì.
Hoàn toàn không có vấn đề gì cả.