Nào, nó đã bắt đầu rồi!
Vòng hai của giải đấu võ thuật tổng hợp,
trận đầu tiên.
Bên này là đấu thủ Seika Lamprogue.
Đối thủ cậu là...
Bậc thầy khiển rối, đấu thủ Rabinaire!
Ở trận vòng một, cái chùy của địch
đã không thể làm gì được nó.
Với một đối thủ là pháp sư
thì diễn biến sẽ như thế nào đây?
Nhìn đi. Golem của ta...
Nó được đặc chế để chống ma thuật đấy!
Thế nên ngươi không có cửa thắng đâu.
Và bây giờ, trận đấu bắt đầu!
Nào, đầu hàng thì bây giờ là lúc đấy!
Triệu mệnh:
Kamaitachi (chồn gió)
Ôi trời!
Golem của đấu thủ Rabinaire
đã vỡ nát.
Ma thuật gió cực mạnh của đấu thủ Seika
đã đánh bại nó trong nháy mắt!
Chuyện quái gì vừa...
Đầu hàng thì bây giờ là lúc đấy.
Xin lỗi! Tôi đầu hàng!
Vừa rồi nguy hiểm thật.
Ơ, nguy hiểm chỗ nào ạ?
Giải đấu này không cho phép triệu hồi.
Nếu bị lộ là tôi gọi yêu quái
thì sẽ bị loại mất.
Ra là vậy.
Vất vả rồi.
Efa.
À, ừ.
Chúc mừng, Seika.
Efa lo cho cậu lắm đó.
Sau khi xem trận đấu của Kyle,
cậu ấy bảo cậu nên rút lui đi.
Thôi nào. Tôi về rồi đấy thôi.
Cũng không hề bị thương.
Ừ...
Nhưng mà kết thúc chóng vánh thật.
Trận đấu của cậu
đúng là chẳng thú vị chút nào.
Này, nếu thắng, cậu định sẽ vào
vệ binh sao?
Không, tôi sẽ từ chối.
Ồ... thế à... vậy thì tốt.
Tại sao?
K-Không có gì hết.
Cứ nói chuyện là tôi sẽ thắng...
nhưng mà chẳng dễ đến vậy đâu.
Chẳng hiểu sao
tớ chẳng thể hình dung cậu thua.
Efa có thấy vậy không?
Tớ không biết.
Nhưng nếu thua thì...
Efa.
Tôi sẽ ổn mà.
Thật không?
Thật.
Mình đâu nói dối.
Chỉ như chơi với chó con thôi.
Chắc chắn đấy nhé.
Cảm ơn các bạn đã đợi.
Sau đây là trận đấu tiếp theo
của vòng hai.
Thôi, đừng có ngồi tán tỉnh nữa.
Đến trận đấu
của nhỏ học sinh mới rồi kìa.
Tán tỉnh?
Này, Amyu!
Mabel...
Cô bé cũng đã thắng dễ dàng
trận đầu.
Để xem lần này thế nào.
Đấu thủ Hauro là một pháp sư có thực lực
chuyên về ma thuật đất.
Bên kia là học sinh năm nhất của học viện
ma thuật, đấu thủ Mabel.
Trận đấu giữa hai đấu thủ cùng là pháp sư
sẽ như thế nào đây?
Trận đấu bắt đầu!
Rock Blast!
Rock Blast! Rock Blast!
Dao động, bùng phát và nổ tung
là màu vàng.
Hãy tổng hợp thành một ngọn núi lớn-
Ma thuật cao cấp à...
Vậy là ông ta thấy
ma thuật trung cấp vẫn chưa đủ.
Dao động, bùng phát và nổ tung
là màu vàng.
Hãy tổng hợp thành một ngọn núi lớn-
Đó là gì vậy?
Có thể là ma thuật trọng lực đấy.
Cậu ấy làm kiếm liễu và phi đao
nặng lên gấp nhiều lần.
Nhưng chuyện đó chẳng phải rất khó sao?
Nếu quá nặng
thì bản thân cũng chẳng vung được.
Phải căn đúng lúc vừa vung kiếm
hoặc ném kiếm, đúng không?
Đã vậy còn không cần niệm phép.
Thật sự có thể sao?
Bên cạnh cái đó thì...
cách dùng kiếm này...
Trông có vẻ không thành thạo đến thế.
Rốt cuộc là sao nhỉ?
Tôi đầu hàng.
Người chiến thắng: Đấu thủ Mabel!
Đúng là một sức mạnh vượt trội.
Thanh kiếm mạnh mẽ của Dũng sĩ tóc đỏ
dường như chưa có đối thủ.
Cô ta vừa nói "Dũng sĩ" sao?
Sao họ lại gọi Mabel là Dũng sĩ nhỉ?
Tại sao á?
Cậu không biết sao?
Mabel là tên của Dũng sĩ thứ hai
trong lịch sử đó.
Vũ khí cũng tương tự,
nên chắc họ gọi vậy.
Ra vậy.
Mọi thứ bắt đầu kết nối rồi.
Cứ tưởng bồ câu
chỉ bay vào sáng sớm thôi chứ.
Anh là gián điệp của ma tộc
đúng không?
Tự nhiên nói gì vậy?
Tôi đang có nhiều chuyện muốn hỏi.
Nội dung bức thư
trên chân con bồ câu đó chẳng hạn.
Tôi sắp đến giờ làm việc rồi.
Xin phép nhé, cậu bé.
Mộc chi tương:
Dây leo chi thuật!
Chết tiệt...
Tại sao... ngươi lại biết?!
Ta nghe nói
ngươi đã trao đổi với một người buôn tin.
Lúc ấy chỗ đó đâu có người?!
Ừ.
Con người thôi.
Tổng hợp thông tin từ thức thần
khắp Đế Đô vất vả lắm đấy.
Thức thần?
Seika Lamprogue...
Rốt cuộc ngươi là ai?!
Ồ, quả nhiên ngươi nhớ mặt
các đấu thủ tham dự giải đấu nhỉ.
Tiện đây rồi, cho ta biết
ngươi đang định báo cáo gì được không?
Đừng có mơ.
Thế à.
Định tra tấn sao?
Đánh chết ta cũng không nói đâu.
Vậy để ta hỏi linh hồn ngươi.
Triệu mệnh:
Satori.
(Tập 7: Những toan tính khác nhau)
- Con quái vật này là gì vậy?
- ...là gì vậy?
Tên này đã triệu hồi nó ư?
"Nó nói tiếng người ư?"
"Nó đang đọc suy nghĩ của mình ư?"
"Nguy rồi! Sao có thể?!"
Đúng vậy.
Satori là yêu quái đọc linh hồn con người.
Bắt đầu nào.
Bên trên ngươi là ai?
Còn lâu ta mới cho ngươi biết!
"Bá tước Bol Bofis."
"Ngài... Kuro... khu rừng... pháo đài..."
Vậy trên đó là ai?
"Không... Không biết..."
"Đại bá tước El Edentrada...
dự đoán... nguy hiểm... Dũng sĩ..."
Nhiều tạp âm nhỉ.
Để ta xác nhận lại, đó là ma tộc, đúng không?
"Đúng vậy... Đúng..."
"Luwick... Luwick..."
"Lãnh thổ ma tộc... vùng Đông - Đông Bắc...
Biên giới đế quốc..."
"Ngoại ô thành phố..."
"Tài nguyên thương mại..."
Nội dung là về Dũng sĩ, đúng không?
"Đúng vậy."
"Sao hắn lại biết về Dũng sĩ?"
"Đúng rồi... không phải...
phe ma tộc..."
"Từ gián điệp? Từ đâu? Biết gì?
Con người?"
"Hắn biết đến đâu?"
Đừng quan tâm đến ta.
Tên của Dũng sĩ mà ngươi đang tìm kiếm
là gì?
"Mabel Klein".
Tại sao cô ta lại là Dũng sĩ?
"Năm sinh trùng với năm trong tiên tri."
"Giới tính và màu tóc cũng trùng."
"Và nó rất mạnh."
"Bên cạnh đó..."
"Tên gián điệp cài vào trường năm ngoái..."
"và sát thủ... đã cùng biến mất."
"Nhưng có mâu thuẫn về thời gian nhập học...
có thể thông tin đã bị làm nhiễu."
"Rồi các lời đồn..."
"rằng Mabel Klein chính là Dũng sĩ."
"Kẻ buôn tin đã nói như thế."
Tốt. Vậy là đủ rồi đấy.
Cảm ơn nhiều.
Nhờ ngươi mà ta đã biết điều mình muốn.
Làm tốt lắm, Satori.
Phần thưởng đấy. Ăn đi.
Cái gì cơ? Ăn?!
Đừng có giỡn mặt! Không đùa đâu!
Đừng...
Dừng lại!
Đau quá!
"Thật đáng thương."
"Nhưng không thể làm khác."
"Thả hắn đi thì quá nguy hiểm."
Đừng có đọc trái tim của ta, Satori.
Ta giết ngươi đấy.
Cảm ơn đã vất vả.
Ngươi về được rồi.
C-Cậu Seika...
À, xin lỗi.
Làm cô sợ rồi nhỉ.
Giờ thì... để xem hắn viết gì.
Chẹp... đúng ra phải hỏi
cách giải mã mật thư.
Nhưng cũng biết được mục đích của học viện rồi.
Là gì vậy ạ?
Để Dũng sĩ giả là Mabel
thắng giải đấu và thu hút chú ý.
Qua đó đánh lạc hướng ma tộc
khỏi Dũng sĩ thật là Amyu.
Tại sao cậu lại nghĩ vậy?
Khi Cordell tìm thấy Amyu...
chắc hẳn học viện
cũng đã nắm được thông tin đó.
Ma tộc lại dùng gián điệp
là con người nhỉ?
Đế quốc cũng dùng ma tộc
làm gián điệp đấy thôi.
Nhưng ngay sau đó,
chỉ có phía ma tộc
là mất dấu thông tin rằng Amyu là Dũng sĩ.
Bởi vì tôi đã giết tên gián điệp và sát thủ
biết thông tin đó mà.
Ra vậy.
Cậu không tò mò về xuất thân
của cô bé tên Mabel đó sao?
Chắc đó là tên giả thôi,
và tôi cũng hơi tò mò...
nhưng không định tìm hiểu sâu đâu.
Nếu là để bảo vệ Amyu
thì đúng mong muốn của tôi rồi.
Tại sao hiệu trưởng lại đề nghị cậu Seika
tham dự giải đấu nhỉ?
Chuyện đó thì... một hồi sau sẽ rõ.
Kyle, người sử dụng tà nhãn,
cũng đã thắng vòng hai theo cách tương tự.
Đối phương là một chiến binh giỏi,
nhưng không thể làm gì trước tà nhãn cả.
Có một kỵ sĩ trẻ tên là Reinas...
vòng một sử dụng phép đất và gió...
vòng hai sử dụng phép lửa và nước
và đã giành chiến thắng rực rỡ.
Chào.
Seika Lamprogue.
Cậu giỏi đấy.
Tôi rất mong được đấu với cậu
trong trận chung kết.
Đừng thua trước đó nhé.
Có vẻ pháp sư bốn thuộc tính
là rất hiếm gặp...
nên lập tức thành chủ đề bàn tán.
Có lẽ vì thế mà đối thủ vòng ba
đã rút lui.
Đối thủ vòng ba của mình
là một chiêu hồn sư.
Thổ Thủy chi tương:
Hỗn ngưng thổ chi thuật!
Nhưng cũng chẳng phải là đối thủ.
Và Mabel...
cũng thắng mà không gặp khó khăn gì.
Seika Lamprogue.
Chào. Chúc mừng.
Trận sau là bán kết, chúng ta sẽ
gặp nhau nhỉ.
Rút lui đi.
Tại sao?
Đây không phải là một giải đấu
như cậu nghĩ.
Tôi không hiểu cậu đang nói gì, nhưng...
Không được.
Nếu muốn vào chung kết
thì hãy đấu đường đường chính chính.
Tôi biết cậu rất mạnh.
Mạnh hơn các đối thủ trước rất nhiều.
Nên tôi sẽ khó mà nương tay.
Tôi không thể thua được.
Xin cậu. Cậu cũng không muốn chết,
đúng không?
Không.
Nếu không tự tin thắng được tôi
thì cứ nói vậy đi.
Đừng có đùa, tôi-
Do đấu thủ Zagan đã rút lui,
người thắng là đấu thủ Kyle.
Khán giả đã trả phí vào cửa.
Gặp hai trận bỏ cuộc liên tiếp
thì họ nổi giận cũng phải thôi.
Tôi không biết vì sao học viện
lại cử cậu tham gia...
Nhưng... nói chung là rút lui đi.
Mọi người, tin tốt đây!
Do đấu thủ Reinas và Kyle
đều thắng nhờ mặc định trong vòng ba...
vì đối thủ chủ động rút lui...
nên hôm nay, trận bán kết giữa hai đấu thủ
sẽ được tổ chức luôn.
Vậy là có cả cách này nhỉ.
Ừ.
Seika...
Lại thắng dễ dàng rồi nhỉ.
Ra rồi.
Vâng, anh đã bước ra!
Ma pháp kỵ sĩ Reinas Kaybern.
Và đối phương là tên đồ tể
của giải đấu này.
Liệu lần này, máu có chảy nữa không?
Tà nhãn kiếm sĩ, Kyle!
Cả hai đều là tâm điểm chú ý của giải này.
Đây sẽ là một trận đấu như thế nào đây?
Trận đấu bắt đầu!
Ánh sáng rạng rỡ là màu trắng!
Hỡi tinh linh nhân ái và bảo vệ,
hãy ban cho ta ánh sáng để chống lại
ánh nhìn của cái chết!
Add Evil Eye Tolerance!
Phép hỗ trợ kháng tà nhãn?
Anh kỵ sĩ đó
dùng được cả thuộc tính ánh sáng ư?
Thế nào, cậu bé?
Mắt của cậu không còn tác dụng đâu.
Có định đầu hàng không?
Fire Ball!
Cái quái gì vậy?!
- Đấu thủ Kyle không hề suy chuyển!
- Wind Lance! Icicle Lance!
- Chuyện gì đang diễn ra thế này?
- Rock Blast!
Chỉ có một cách giải thích thôi.
Đó là...
ma thuật trọng lực giống Mabel.
Chết tiệt!
Create Golem!
Phép khiển bóng của thuộc tính bóng tối.
Tên Kyle đó cũng biết dùng ma thuật nhỉ.
Ừ.
Đó là... thuật thức.
Phong ấn di chuyển bằng cách
đâm bóng của mình vào đối phương.
Ồ, đó là tiếng còi!
Trọng tài đã quyết định
trận đấu kết thúc!
Người chiến thắng: Đấu thủ Kyle!
Cậu đã đi tiếp đến trận chung kết!
Ngày mai là ngày cuối rồi nhỉ.
Ừ.
Hết ngày mai,
chúng ta có thể trở về học viện.
Ngày mai cậu sẽ thua đấy chứ?
Chắc cậu không định thắng luôn đâu nhỉ?
Không có đâu.
Cậu định ngủ sao?
Ừm.
Vậy Yuki cũng ngủ.
Tự nhiên làm gì vậy?
Thỉnh thoảng mình ngủ cùng nhau đi.
Lúc nào mà chẳng vậy.
Nằm cạnh nhau như thế này cơ.
Cứ như lâu lắm rồi
Yuki không về dạng người vậy.
Ừ thì...
K-Không được!
Yuki là cáo ống tre,
không thể làm vậy với con người-
Đi dạo ban đêm mà hơi ồn ào đó, Mabel.
Mộc chi tương: Dây leo chi thuật!
Xin lỗi, nhưng tôi đánh trả đây.
Dương chi tương: Phát kình chi thuật!
Mạnh thật.
Dù mình đã nương tay vì không muốn lấy mạng.
Chuyện gì vậy?
Ồn ào quá.
Người ta đang...
Kẻ can thiệp thô lỗ thật.
Cậu Seika.
Ưm, vừa rồi...
Coi như dợt trước cho ngày mai ấy mà.
Được, quyết định rồi, Yuki.
Người ta đã đến gặp mình.
Cùng dành đêm nay cho cô ta nào.