Thiên Sứ Nhà Bên
Sắp đến Tuần lễ Vàng rồi nhỉ.
Lại một kì nghỉ dài nữa ha.
Hửm, cậu không thích à?
Không phải là không thích, mà là
chẳng biết làm gì lúc rảnh thì đúng hơn.
Chẳng phải cậu sẽ dạy Chitose nấu ăn sao?
Dự định của tôi chỉ có mỗi thế.
Được nghỉ thích thì thích thật,
nhưng chẳng có việc gì để làm nhỉ.
Amane rảnh hả?
Tôi rảnh.
Sao vậy?
Vé Bất Cứ Thứ Gì Bạn Muốn
Tôi có thể dùng nó chứ?
Có gì cậu cứ nói.
Amane dành ra một ngày
trong Tuần lễ Vàng cho tôi nhé.
Ra ngoài cùng Thiên sứ
Vào Tuần lễ Vàng... Tôi muốn đi chơi,
mua sắm cùng Amane.
Không được à?
Không phải. Cậu đâu cần phải làm vậy.
Cậu cứ nhờ là tôi sẽ đi mua sắm cùng mà.
Tôi vẫn dùng. Hôm đó,
tôi nói gì cậu cũng phải nghe.
Cậu đã nói vậy thì được thôi.
Cậu định để tôi làm gì?
X-Xách đồ.
Rồi, tôi nghe lời cậu rồi đây.
Thế cậu tính đi đâu?
Vụ đó tôi chưa quyết nữa.
Chưa quyết sao...
Tại tôi không biết Amane thích chỗ nào.
Ể, tôi á?
Chẳng mấy khi được ra ngoài cùng nhau mà,
cả hai đều vui vẫn tốt hơn chứ.
Không được à?
Vậy thì có một chỗ tôi muốn đi.
Chỗ nào thế?
Đừng cười đấy.
Tôi không cười đâu.
Quán cà phê mèo.
Thì tôi nghĩ đi hai người sẽ đỡ ngại...
Không được à?
Không có chuyện đó đâu. Vậy...
Bọn mình cùng đi nhé?
Ừ.
Sau đó thì sao?
Sau đó thì cùng đi mua sắm...
Tôi cũng muốn thử ghé
trung tâm trò chơi. Tôi chưa đến đó lần nào cả.
Vậy đi hết nhé?
Mong chờ thật.
Muốn mau được nghỉ ghê.
Phải ha.
Lớp học nấu ăn theo Mahirun lần 1.
Tất nhiên, tớ đã mời
Mahiru làm giảng viên.
Cậu được mời đến nhà này thì có.
Còn vụ thử độc...
Tớ đã mời vị khách lắm chuyện hơn người
về mùi vị là Fujimiya Amane đến.
Ồn ào quá. Với lại đây là nhà tôi mà.
Khó gần thế. Thật tình.
Xin lỗi cậu. Mới sáng mà đã...
Không sao, không sao,
cậu nấu bữa trưa cho tôi mà.
Mà chuyện nào ra chuyện đấy.
Cậu canh chừng đừng để
Chitose cho gì lạ vào.
Chẳng tin nhau gì cả.
Cậu quên hết tiền án đợt Valentine rồi à?
Vụ đó nói thiệt chỉ là đùa thôi mà.
Tớ nấu bình thường là ổn mà, chắc vậy.
Đoạn "chắc vậy" nghe đáng lo lắm đấy.
Xin cậu hãy làm món gì tớ ăn được.
Hiểu rồi. Cứ giao cho tớ!
Vậy bắt đầu nhé?
Ừ. Chúng ta nên bắt đầu từ cái gì đây?
Hay lột vỏ tôm biển đi.
Ok.
Để lột vỏ tôm biển dễ dàng thì giữ nó
bằng cả hai tay, lưng quay lên trên,
đặt ngón trỏ vào vỏ đốt ba và bốn,
rồi kéo sang hai bên.
Ô, giỏi quá! Lột ra dễ dàng luôn!
Ơ này... Tôi nhột...
Mahiru à?
Ừ.
Chào buổi sáng.
Mà đến giờ "chào buổi chiều" rồi.
Sau khi tôi ngồi xuống bên cạnh,
cậu đã dựa vào tôi.
Ơ, xin lỗi. Chắc cậu khó chịu lắm.
Kh-Không, không có chuyện đó đâu.
Ngược lại, Mahirun còn...
đón nhận nó, kiểu "Amane
ngái ngủ nhõng nhẽo ghê" cơ.
Chitose!
Nhưng hai người gọi nhau
bằng tên từ khi vào vậy nhỉ.
Chitose...
Đừng lườm tớ. Người bất cẩn là cậu mà.
Cậu có đùa nghịch khi tớ ngủ không đấy?
Tớ không đùa nghịch gì đâu.
Sao thế, chàng trai?
Cậu không đùa nhưng đã làm gì đó nhỉ?
Nào có. Tớ không hề làm gì cả nha.
Thật không đấy?
Mahiru, cậu ta không làm gì hả?
Chitose không làm gì hết nhưng...
Oa, có vẻ ngon.
Mahiru, vị thế nào?
Ổn mà.
Cậu ấy không bỏ gì lạ cả, tôi nếm rồi.
Tốt.
Cậu nghi ngờ đến mức nào vậy, thiệt tình à.
Hôm nay tớ nấu đàng hoàng đáy nhá.
Vậy xin phép dùng bữa.
Ngon lắm.
Không biết Ikkun có vui không nhỉ.
Mahirun, cảm ơn cậu đã dạy tớ nấu ăn.
Không có gì. Tớ cũng vui lắm.
Làm phiền hai người rồi.
Ưm... Xin lỗi.
Vụ đùa nghịch...
Đùa nghịch?
Chitose không làm gì nhưng tôi thì...
Ể, Mahiru á?
Ưm, tôi đã chọt má cậu...
Cái đó cũng tính là đùa nghịch hả?
Sau đó tôi đã ngắm khuôn mặt
khi ngủ của Amane và sờ tóc cậu.
Mahiru thích làm thế nhỉ?
Ừ. Tại khuôn mặt Amane
khi ngủ dễ thương quá nên...
Nên...?
Tôi đã chọt má cậu rất nhiều lần.
Có vẻ chọt má con trai cũng vui nhỉ?
Vui mà.
Không phải tôi không hiểu cảm xúc của cậu.
Tôi cũng thấy dễ chịu khi sờ má cậu.
Cảm giác thả lỏng thật.
Mai chúng ta sẽ ra ngoài ha?
Ừ.
Amane.
Ưm, Amane thấy giữa kiểu trong sáng với
kiểu trưởng thành, kiểu nào đẹp hơn?
Hở?
Không phải cứ hợp dáng người là được sao?
Đang nói về sở thích của Amane mà.
Cậu nói thế thì...
Kiểu trong sáng hợp phong thái
của Mahiru, trông dễ thương.
Kiểu trưởng thành lại làm
nổi bật vẻ đẹp của Mahiru.
A-Amane nói điều đó khá nhiều rồi nhỉ.
Thật là...
Ấy, tại Mahiru muốn nghe mà.
Vậy kiểu trong sáng đi.
Thế thì tôi sẽ mặc kiểu đó.
Tôi sẽ cố gắng để Amane
luôn bình tĩnh phải chết lặng.
Có cảm giác cái đó không trong sáng cho lắm...
Vậy tôi sẽ khiến Amane ngơ luôn.
Cậu làm quá lên như thế khó cho tôi lắm.
Cứ khó xử hết cỡ đi.
Thiên Sứ Nhà Bên
Chào buổi sáng, Amane.
Hôm nay cậu búi tóc lên nhỉ.
Vì nếu chơi với mèo thì để xõa khá vướng.
Cậu thấy sao?
Ừm, rất hợp với cậu.
Vậy thì tốt.
Ưm... Nếu thấy buồn cười
thì cậu cứ việc cười.
Hử? Sao tự nhiên...
Chắc cậu đang hí hửng lắm?
Không hề. Tôi thấy cậu
dễ thương hơn mọi khi.
Nói câu đó trôi chảy vậy, đây hẳn là
thành quả giáo dục của cha mẹ cậu.
Đúng là thế nhưng...
Tất nhiên đó không phải
lời tâng bốc rồi, yên tâm đi.
Tôi sẽ tin cậu.
Vậy chúng ta thôi.
Ừ, mời nắm tay.
Cà Phê Mèo Mềm Mại
Dễ thương quá.
Nhìn nhóc kia kìa.
Nhìn mấy bé mèo này.
Bé nào cũng dễ thương.
Phải, dễ thương thật.
Ô, bé này tên Shiruku.
Bé mèo Shiruku
Shiruku.
Không hẳn là nó ghét cậu đâu.
Tôi nghĩ do chào hỏi xong rồi nên vậy thôi.
Vậy à?
Mà để từ từ nó quen là được.
Trước mắt, hãy tìm chỗ đã.
Được đó.
Siêu dễ thương.
Sao thế?
Dễ thương quá, tôi không nỡ uống.
Đừng có cười tôi.
Không, cậu phiền não
chuyện dễ thương ghê...
T-Tại vì có bé mèo dễ thương thế này,
làm hỏng mất thì phí lắm.
Không uống còn phí hơn.
S-Sao cậu lại cười?
Không... Cậu có thêm bộ ria trắng kìa.
A, cậu vừa chụp phải không?
Xin lỗi. Không xóa không được à?
M-Mặt tôi trông xấu hổ vậy sao?
Tại dễ thương quá nên tôi lỡ...
Chỉ một bức thôi đó.
Nhìn xem, nó trèo lên này.
Mừng ghê ha.
Kìa, nó muốn được vuốt đấy.
Được.
Nhắc mới nhớ.
Cậu thân với Shiruku từ khi nào vậy?
Không hiểu sao mà nó đến đòi tôi vuốt.
Amane thích Shiruku à?
Nó có gì đó giống Mahiru nên tôi muốn vuốt.
Giống?
Thì lúc đầu, Mahiru cũng lạnh lùng,
nói chuyện thờ ơ,
nhưng một khi thân thì cậu khá nũng nịu.
Tôi không phải mèo.
Vả lại đâu phải ai tôi cũng thân.
Do tinh thần cảnh giác của Mahiru cao đó.
Cậu đang coi tôi là mèo à?
Không hề, không hề, nhỉ?
Quả nhiên cậu coi tôi là mèo.
Vào xem không?
Bộ đồ ma-nơ-canh mặc
có vẻ hợp với Mahiru đấy.
Hợp gu Amane à?
Ừ-Ừm.
Tôi nghĩ Mahiru mặc gì cũng hợp,
nhưng quả nhiên kiểu này hợp nhất.
Tôi sẽ mặc thử một chút.
Anh trai, giờ anh đi có một mình thôi à?
Nếu anh rảnh, thì anh có muốn
uống trà cùng bọn em không?
Ơ thôi, tôi đang đợi người khác.
Để cậu đợi lâu rồi.
Ơ... Ừ.
Xin lỗi nhé.
Nào, đi thôi.
Ờ...
Được đó!
Vâng.
Mahiru cố gắng ghê ha.
Ưm... Cậu nhận nó nhé?
Ơ, tôi á?
Trước tôi đã nhận rồi.
Với lại cậu có vẻ thích Shiruku.
Quả nhiên do là con trai nên cậu
không cần thú bông sao?
À, không phải thế.
Mahiru cố gắp như vậy, tôi lo
không biết mình nhận có ổn không.
Tôi cố gắng vì Amane mà.
À không, tôi không ép cậu đâu.
Vậy tôi sẽ dùng nó trang trí phòng.
Dù chắc tôi sẽ không đặt nó ở đầu giường
như Mahiru, đúng hơn là không thể.
Ch-Chuyện đó, mong cậu quên đi.
Tôi sẽ trân trọng nó.
Shiina?
Kadowaki...
Ưm... Không lẽ tớ vừa làm phiền cậu à?
Không, không có chuyện đó đâu.
Lần đầu tớ nghe Shiina có người yêu đấy.
Bọn tôi không phải người yêu
hay gì đó dạng vậy.
Nhưng nhìn thế nào cũng...
Fujimiya?
Ồ, hai người là hàng xóm,
đã quen biết từ năm nhất à?
Ừ.
Chuyện đó cũng ổn thôi,
nhưng đúng như Itsuki nói...
Gì hả?
Cậu ăn diện đàng hoàng trông ngầu hẳn.
Chắc chắn là thế rồi.
Kadowaki nói thế nghe như đá xéo vậy.
Tớ nào có ý đó.
Shiina biết Fujimiya là kiểu này rồi à?
Chuyện đó thì...
Ừ.
Tớ phần nào hiểu rồi. Shiina cũng khổ ha.
Shiina dễ hiểu đến không ngờ đấy.
Ưm, Kadowaki...
Mong cậu đừng nói
chuyện này với người khác.
Nói bọn tớ thân thiết hay gì đó...
À, cậu khỏi lo vụ đó.
Tớ không có sở thích rêu rao
bí mật của người khác đâu.
Tớ không muốn nghỉ chơi với
Fujimiya vì chuyện không đáng.
Khó lắm bọn tớ mới thân nhau được mà.
Xin lỗi nhé.
Tự nhiên cậu sao thế?
À... Vụ để lộ với Kadowaki ấy.
Vụ đó tránh sao nổi.
Chưa kể, tôi nghĩ kết quả khá ổn.
Có vẻ cậu ấy tạm thời đã hiểu.
Vả lại, tôi ra ngoài cùng cậu đâu phải
vì tin chuyện sẽ tuyệt đối không lộ.
Tôi đã xem xét đến chuyện này rồi.
May mà đối phương là Kadowaki.
Cậu ấy đúng là người tốt.
Amane đánh giá Kadowaki cao phết nhỉ.
Ừ.
Càng có nhiều cơ hội nói chuyện, tôi càng
thấy cậu ấy tốt, đào hoa cũng là dễ hiểu.
Cả khuôn mặt lẫn nội tâm đều đẹp, đỉnh thật.
Đấy là vật họp theo loài,
người phân theo nhóm đấy.
Tôi không hiểu mình có chỗ nào cùng nhóm.
Amane lại tự hạ thấp mình rồi.
Thói quen ấy mà.
Sao cậu lại có thói quen như thế?
Thật tình.
Đoàn tàu đi trung tâm Tama...
- Cậu không muốn thì không cần nói.
- sắp đến sân ga số hai.
Nhưng cậu hãy nhớ
điều tôi khẳng định về cậu.
Ừ.
Khi cần, tôi sẽ khen lấy khen để Amane
đến độ cậu phải thốt lên "Dừng lại đi".
Oa, sợ thế.
Nếu cậu làm thế, tôi không chịu nổi đâu,
nên thật lòng mong cậu đừng làm.
Vậy cậu hãy tự tin hơn.
Cảm ơn cậu.
Giờ thì cho tớ hỏi chút
về chuyện hôm qua được không?
Không phải mối quan hệ như
Kadowaki đang nghĩ đâu.
Nhưng tớ cảm giác chuyện
không như Fujimiya nói.
Này...
Hai người họ không chỉ thân nhau,
Shiina còn đến nấu ăn
cho cậu ấy mỗi ngày cơ.
Itsuki!
Chuyện đó rồi cũng lộ thôi.
Nói sớm cho rồi.
Gì hả?
Vợ sống xa chồng?
Không phải.
Tại sống một mình...
nên nấu cho hai người và
chia đôi tiền ăn sẽ tiện hơn thôi.
Là vậy đấy.
Chẳng thuyết phục gì cả.
Cả Kadowaki cũng...
Thường thì con gái sẽ không
đến bên người mình không thích,
và nếu chàng trai không đáng tin,
họ sẽ không vào phòng đâu.
Chuẩn.
Thế rốt cuộc Fujimiya
có thích Shiina không?
Tự nhiên hỏi gì vậy...
Thích thì có gì sai hả?
Tôi về rồi đây.
M-Mừng cậu về nhà.
Vụ karaoke thế nào?
Tôi bị Kadowaki hỏi đủ thứ.
Vất vả ghê ha.
Vừa nãy cậu giấu gì thế?
G-Giấu gì à... Ưm...
Cậu sẽ không giận chứ?
Cậu đang làm việc đáng giận à?
Tùy trường hợp, có thể cậu sẽ giận.
Tạm thời, tôi có thể hỏi đó là gì không?
Ưm, cô Shihoko gửi tôi
mấy tấm ảnh cũ của Amane.
Mẹ là đồ ngốc à!?
C-Có nguyên do cho việc này.
Lúc nói chuyện với cô Shihoko, tôi với
cô ấy tình cờ nhắc đến "ngày trẻ em".
Cô ấy kể Amane hồi bé dễ thương lắm,
rồi nhiều chuyện nữa...
Khoan đã! Đưa tôi kiểm tra!
Mẹ tôi không gửi gì nguy hiểm đấy chứ?
Mahiru, giữa ngoan ngoãn đưa tôi xem
với bị tôi ép sát mãi vầy, cậu chọn cái nào?
Mặt kì ghê.
Sau khi đẩy ngã và chạm vào mặt
con gái, cậu chỉ nói mỗi thế thôi à?
Chuyện đó... Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi mở khóa rồi. Cậu xem thoải mái.
Ờ.
Nguy hiểm quá.
Suýt nữa mình thành cái thằng tệ hại.
Cậu bảo muốn kiểm tra,
vậy mà không định nhìn à?
Xin lỗi, tôi đang suy nghĩ.
Đồ ngốc.