Mái tóc suôn mềm được chăm sóc kỹ.
Gương mặt ngây thơ, trong sáng.
Tính cách vô tư, đơn giản.
Đúng thật!
Theo kinh nghiệm
"đu" thần tượng lâu năm của em,
kiểu con gái này rất dễ nổi đình đám
trong giới otaku gu mặn!
Quan điểm lẫn phân tích của em
bệnh hết chỗ nói.
Cậu ấy nổi tiếng thì tốt.
Sao em không thử chiêu mộ đi?
Anh nói phải, nhưng…
Anh biết định mệnh của em
và đàn chị Loli "xoắn" thế nào không?
Có vụ đó hả?
Thì đó, chị ta tỏ thái độ với em còn gì?
Không phải tại em cứ liên mồm
nhắc "baking soda" à?
Thôi để anh nhắn tin hẹn gặp,
cứ thử nói chuyện với cậu ta xem sao.
Sau đó, nếu vẫn thấy không hợp
thì gạt vụ này đi là xong.
DIỄN XUẤT CỦA ARIMA KANA
VƯỢT TRỘI HƠN HẲN MẤY NGƯỜI KIA
TÊN BÁM ĐUÔI KINH DỊ THẬT
NHƯNG ĐẸP TRAI DÃ MAN
TÔI CÓ CHUYỆN CẦN NÓI
SAU GIỜ HỌC RẢNH CHỨ?
Chuyện gì nhỉ?
Chuyện gì mà cần nói chuyện gấp đến vậy?
Thật hả trời?
Không lẽ cậu ấy định…
Phiền toái quá…
Thật luôn?
- Xin lỗi vì đã để cậu đợi…
- Đợi mãi!
Sao muộn thế?
Hả? Đứng đó đợi luôn đi.
Sao em gái cậu cũng đến?
Vì Ruby mới là người
cần nói chuyện với cậu.
Phí cả công mình hồi hộp.
Sao nào? Tôi bận lắm chứ không như cậu,
nói vắn tắt trong 20 giây thôi.
Thái độ hống hách dễ sợ.
Anh hai, bây giờ
mà rủ chị ta làm thần tượng,
chẳng khác nào em thừa nhận
chị ta làm thần tượng dễ thương lắm!
Thế thì tức lắm!
Sĩ diện có ăn được không?
Em muốn được hoạt động
như một thần tượng ngay mà?
Giờ đâu phải lúc cứng đầu?
Anh nói đúng. Em muốn thế thật.
Chị Arima Kana.
Chị có muốn làm thần tượng cùng tôi không?
Thần tượng? Sao tự nhiên lại rủ?
Ichigo Production đang có dự án
thành lập nhóm thần tượng mới.
Tôi đang tìm thêm thành viên.
Nghe nói chị hoạt động tự do rồi.
Nói thẳng ra thì đây là lời chiêu mộ đó.
Thật luôn hả trời?
Thật, và rất quan trọng.
Cho tôi thêm thời gian suy nghĩ đã.
Không đời nào mình làm đâu.
Mình mà bắt đầu sự nghiệp thần tượng
là sẽ mất việc diễn xuất,
công việc chính sẽ nhanh chóng
bị đổi thành việc cho thần tượng.
Mình mà không nổi danh
thì sẽ mất cả hai đường sự nghiệp.
Mình đang làm tự do, rủi ro quá lớn.
Tuy nhiên…
Hoshino Ruby.
Không rõ vì sao,
nhưng cậu ta có điểm gì đó
rất giống thần tượng thiên tài Ai.
Mình chỉ từng làm việc cùng Ai một lần,
nhưng cô ấy có tố chất
để làm ngôi sao thực thụ.
Các giác quan của một nghệ sĩ
giúp mình thấy tiềm năng ở cô ấy.
Nhưng Ichigo Production không tiếng tăm,
dạo này cũng không có dự án mới.
Quan trọng hơn, mình không đủ dễ thương
để làm thần tượng nổi tiếng đâu.
Mình không ngốc tới mức
lao đầu vào canh bạc lớn này.
- Xin lỗi, tôi…
- Làm ơn.
Arima Kana.
Xin hãy làm thần tượng cùng em tôi.
Nhưng tôi không dễ thương đến thế…
Không, dễ thương mà.
Không phải vô duyên vô cớ
mà tôi mời cậu làm thần tượng.
Arima, cậu dễ thương hơn
rất nhiều thần tượng ngoài kia.
Nếu là cậu, tôi có thể yên tâm
giao đứa em yêu quý cho cậu dìu dắt.
Nhưng…
Xin cậu hãy trở thành thần tượng.
- Không được đâu!
- Đi mà!
Không làm đâu mà!
Arima, tôi nhờ cậu
là vì tôi tin tưởng ở cậu.
Thôi đi! Cậu năn nỉ bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ từ chối!
Tôi không bao giờ làm đâu!
ARIMA KANA
Chào mừng đến Ichigo Production.
Rất vui khi có cháu gia nhập.
Lý trí nói là đừng vào!
Sao rốt cuộc mình lại ngồi đây?
Cùng giúp đỡ nhau nhé, đàn chị!
Không ngờ cháu mang con bé đến thật.
Cháu dùng cách nào vậy?
Có gì đâu ạ,
nắm thóp tính cách là được ấy mà.
Arima Kana dễ đồng cảm,
hay yếu lòng khi bị thúc ép.
Do đó, cháu đoán kể chuyện lâm li,
bi đát hoặc thúc ép sẽ hiệu quả,
và hiệu quả thật.
Cháu thật là!
Cháu cứ làm mấy trò đấy,
coi chừng có ngày bị nghiệp quật đấy.
Cẩn thận khi dấn thân vào bóng tối.
Mình không nghĩ mình vừa làm gì xấu.
Cười nhạo tôi đấy à?
Mình cũng đâu có nói dối.
Thôi kệ…
Danh hiệu cựu diễn viên nhí tài năng
vớ vẩn của tôi chỉ chuyển thành
thần tượng từng là
diễn viên nhí tài năng thôi.
Dù sao tôi cũng cần phương thức
để đẩy mình đi lên.
Nhìn chị thuyết phục mình
chấp nhận thực tại tội quá.
Với lại,
nếu tôi vào cùng công ty với cậu ấy,
chúng tôi sẽ được làm cùng nhiều hơn.
Biết đâu tôi có thể học tập
kỹ năng nào đó ở cậu ấy.
Thật á?
Này, sắp tới Aqua
có nhận công việc nào không?
Có thì có đấy.
Sao cậu có vẻ chua chát…
Đây này.
Cái gì?
Aqua sắp đi hẹn hò?
TÌNH YÊU THỰC SỰ SẮP CHỚM NỞ
MỘT MÙA MỚI LẠI BẮT ĐẦU
KHỞI ĐẦU CỦA MỘT MÙA TÌNH YÊU TƯƠI TRẺ
SÁU THÀNH VIÊN THAM GIA LẦN NÀY LÀ…
Xin chào!
Tớ là Sumi Yuki, học lớp mười.
Cậu ấy có gu ăn mặc quá!
Từ đầu tới chân đều rất xinh.
Tớ là Kumano Nobuyuki. Sở trường là nhảy.
KUMANO NOBUYUKI
VŨ CÔNG - LỚP 11
Tớ là Kurokawa Akane,
lớp 11, đang làm diễn viên.
Cậu ta kia rồi.
Chị quen hả?
Ừ thì…
Tớ là Memcho, học lớp 12,
đang là streamer trên YouTube!
Rất vui được gặp!
Vậy là có những cô như thế này nữa à?
Đáng yêu quá!
Tớ là Morimoto Kengo,
đang tham gia ban nhạc. Hân hạnh.
MORIMOTO KENGO
NHẠC SĨ - LỚP 12
Cậu học lớp mấy thế?
Lớp 11.
Tớ học lớp 12.
Ra vậy.
Các học sinh cấp ba
làm việc trong giới nghệ sĩ
sẽ tìm cách thân thiết với nhau
trong các sự kiện cuối tuần.
Chúng ta sẽ biết ai hẹn hò với ai
vào cuối chương trình.
Chương trình của nhà sản xuất Kaburagi
nên toàn là trai xinh gái đẹp.
Anh hai kìa.
Tớ là Aqua. Hồi hộp quá đi mất.
Rất vui được gặp mọi người!
Tên nào thế kia?
Anh hai thường là kiểu u ám,
toàn tỏa ra năng lượng tiêu cực!
Đúng là làm màu!
Ngầu quá!
Tớ rất ngưỡng mộ các diễn viên!
Anh tôi rất khắt khe
với những cô nàng tỏ ra dễ thương.
Cô này coi như thua rồi.
Memcho, cậu cũng dễ thương nữa,
nói vậy làm tớ ngại quá.
Hả? Chết đi cho đỡ chật đất.
Cậu ta làm sao vậy?
Cậu ta chỉ bảo tôi dễ thương
lúc chiêu mộ tôi thôi!
Xem anh hai khoái chí chưa kìa,
được con gái vây.
Tí nữa mình phải thuyết giáo cho xem!
Hóa ra anh mình cũng cáo già gớm.
Con trai mà tìm thấy
mục tiêu dễ ăn là sáng mắt lên.
Hai đứa bình tĩnh lại đi,
chỉ là chương trình thôi mà.
Thằng bé không diễn như thế
thì làm sao trụ lại được.
Mặc dù cô hiểu là thấy người quen
tán tỉnh đứa con gái khác thì bực lắm.
Aqua cũng là diễn viên mà.
Cô tin thằng bé biết rõ đã lên sóng
thì phải thể hiện như vậy.
Diễn…
Cháu biết, nhưng…
Chẳng phải cuối chương trình
họ thường tỏ tình và hẹn hò chính thức à?
Đúng thế.
Cho dù chỉ là diễn
thì đã đâm lao cũng phải theo lao.
Họ mà hẹn hò thật
thì phải hôn hít này kia nhỉ?
Thường là vậy.
Sao cậu ấy chấp nhận
tham gia loại chương trình này chứ?
Nếu cháu định tiếp tục làm diễn viên,
họ rồi cũng sẽ yêu cầu diễn cảnh hôn thôi.
Cháu phải chấp nhận
như một phần công việc.
Làm trong ngành này mà đỏng đảnh
thì về sau cháu sẽ lâm vào bế tắc.
Cháu biết chứ, nhưng…
- Chó nhà tớ này!
- Ừ.
Thấy chưa? Dễ thương ha? Xem nè!
Phải, dễ thương quá.
Xàm dễ sợ.
Những cuộc trò chuyện nhạt nhẽo,
cô nói, tôi gật, mệt quá…
Sao mình phải ngồi đây chịu cảnh này?
Nếu cháu tham gia chương trình này,
tôi sẽ kể cho cháu nghe góc khuất
mà cả công ty của Ai cũng không biết.
Biết đâu có liên quan tới
mối quan hệ của Ai và bọn đàn ông.
Mình chỉ cần cố vượt qua thôi.
Để ông Kaburagi tiết lộ thông tin về Ai.
Đó sẽ là manh mối
để tìm ra bố của hai đứa mình.
Đây là cách chương trình chạy…
Chúng tôi không ngại
nếu các em nói chuyện tự do với nhau.
Tuy nhiên, hãy chú ý
những góc máy quay cố định.
Khi người quay phim tiến đến gần,
nếu được,
mong các em lặp lại vắn tắt
đoạn hội thoại mà các em vừa nói.
Được rồi!
Chương trình hẹn hò thực tế
có bề dày lịch sử 20 năm,
nên người ta cũng đã xây dựng
những cách thức nhất định.
Trong lúc phải đảm bảo
tính giải trí của chương trình,
có rất nhiều cách để dàn dựng thực tế
tùy vào tính cách mỗi người.
Anh ơi, em làm thế này có ổn không ạ?
Trước mắt, tôi thấy vẫn ổn.
Lần sau, phiền em rút ngắn khoảng cách
một chút trong lúc trò chuyện nhé.
Khán giả cũng muốn có chút nhiệt.
Ra vậy.
Vậy là những chương trình này
không có kịch bản thật.
Tớ không biết nên trò chuyện
về chủ đề gì nữa.
Thì đó!
Chương trình thực tế
không có sẵn kịch bản.
Nhưng vẫn có dàn dựng sân khấu.
Bọn tôi có thể chọn nghe theo lời khuyên
hoặc phương hướng của đạo diễn.
Tớ nhát lắm, không hay chủ động,
lại không giỏi trò chuyện.
Nhất định tớ sẽ nhạt nhòa thôi.
Sao cậu lại nhận công việc này?
Ngôi sao bên công ty tớ
không bao giờ từ chối việc gì.
Ai mời là cậu ta nhận hết,
nên cả năm qua tớ ngồi chơi suốt.
Tớ muốn tìm lối thoát nào đó.
Sau đó, chú Kaburagi…
Ra vậy.
Trước giờ tớ chưa từng hẹn hò ai,
nên cũng hợp với công việc.
Xạo quá.
Này, tớ nói thật mà.
Tớ mới học lớp mười thôi.
Nếu cậu nghĩ ai trong giới giải trí
cũng đang hẹn hò thì không phải đâu nhé.
Cậu có hứng thú với việc hẹn hò không?
Tất nhiên là có, tớ là con trai mà.
Nhưng tớ không quên được
người mình từng thầm thích…
À không, nghĩ lại thì, tớ còn không biết
ấy có phải là "thích" không.
Tớ vẫn chưa vượt qua được,
nên không thể nói là…
Phức tạp lắm à?
Kiểu như cậu thầm thích
giáo viên nào đó ấy hả?
Gần đúng rồi đấy.
Thế thì cậu phải tìm cách vượt qua thôi.
Cậu biết không?
Cặp đôi ở mùa trước đã hôn nhau
vào cuối chương trình đấy!
Ừ, tớ có xem qua.
Tớ cứ lo không biết
ở đây có cậu bạn nào được không…
nhưng nếu là cậu,
biết đâu tớ sẽ hôn cậu đấy.
Cái…
Phía sau kìa.
Họ đang quay chúng mình.
Đừng nhìn thẳng vào máy quay.
Chắc chắn đoạn này sẽ được lên sóng.
Hợp tác với nhau nhé.
Cậu ta ranh ma đấy.
Vậy mà bảo mình nhút nhát à?
Ra vậy, chương trình thực tế là như thế.
Em là em gái anh,
em không chấp nhận anh hai em
lại hẹn hò với người em không thích.
Thế nên em sẽ chọn cho anh
cô nào anh nên hẹn hò.
Ai cho em tự tiện vậy?
Em đề nghị anh nên chọn… Yuki-pon!
Chắc chắn bạn này
rất trong sáng, hiền lành!
Hóa ra mắt nhìn người của em sai bét,
đừng hẹn hò sớm nha.
Hả?
Hôm nay Frill lại nghỉ rồi.
Cậu ấy có nói sắp phải quay
một bộ phim dài tập mới,
chắc đang bận lắm?
Vậy sao?
Cậu thì sao, Minami?
Học xong tớ cũng có buổi chụp ảnh.
Ra vậy…
Hôm nay anh tớ cũng có lịch quay.
Đàn chị, chị quen với việc
rảnh rỗi lắm, phải không?
Thường thì chị làm gì?
Muốn tôi tung cú móc vô cằm,
lắc não cậu cho rơi ra không?
Chán thì lo học đi.
Thần tượng là nghề ngắn hạn,
có nổi tiếng cũng khó bám trụ lâu.
Lo cày để vào được đại học danh tiếng
sẽ có ích cho cuộc đời hơn.
Chị thẳng thắn dã man đấy…
Mình có thể làm gì bây giờ nhỉ?
Công việc của các thần tượng mới
là hát và nhảy ở các sân khấu biểu diễn.
Thỉnh thoảng nhận những công việc
bên truyền thông, nhỉ?
Chúng ta còn chưa có bài hát,
chưa có tên nhóm.
Làm gì được bây giờ?
Chúng ta chưa có tên nhóm
vì chị cứ trì hoãn mãi đấy!
Nhưng nghĩ ra tên tức là
chúng ta sẽ làm thật.
Tôi vẫn chưa quyết tâm
tự gọi mình là một thần tượng.
Sao lại không? Thần tượng Arima Kana.
Xấu hổ quá!
Một thần tượng tự xưng chưa có thành tựu…
Tôi phải ăn nói sao với bố mẹ đây?
Vậy nếu làm được gì đó,
cháu sẽ quyết tâm hơn chứ?
Thế thì tạo dựng thành tựu thôi nào.
Cái máy quay rẻ tiền này để làm gì?
Có rẻ tiền thì cũng đủ dùng.
Hồi trước, các thần tượng mới vào nghề
thường phải đi phát tờ rơi
hoặc biểu diễn cầu cạnh nhóm khác ít lâu.
Nhưng thời nay thì khác.
Văn hóa thần tượng bây giờ
tập trung vào internet.
Đây là nơi đặt nền móng tiết kiệm nhất.
Hãy bắt đầu bằng cách
lan truyền tên tuổi trên mạng.
Ý cô là làm YouTuber ạ?
Phải. Có người hâm mộ thường trực và
mời họ đến buổi diễn thì tiện quá, nhỉ?
Cô Miyako thông minh quá!
Giám đốc… cô có
xem nhẹ internet quá không?
Cô có đăng hình nhỏ này,
chẳng được gì ngoài xinh xắn,
nhiều lắm là được
vài nghìn người đăng ký thôi.
Gì chứ?
Tính cả người hâm mộ cháu
thì chưa chắc được 10.000 nữa.
Có khi chỉ 1% trong số đó
sẽ tham gia sự kiện thực tế thôi,
không đơn giản đâu.
Nếu tay mơ làm thì có lẽ thế.
Nhưng sức mạnh của Ichigo Production
nằm ở vùng internet này,
chúng ta có rất nhiều streamer.
Có sẵn đường lối.
Cô vừa tìm người giúp các cháu,
hãy học hỏi từ anh ấy nhé.
Được rồi, giao phó phần còn lại nhé!
Cứ tin ở tôi!
Anh ta…
là một tên biến thái!
Thì ra là Pieyon!
Cái gì? Ai cơ?
Anh ấy siêu nổi tiếng với giới trẻ!
Chị không biết YouTuber thể hình
đeo mặt nạ, Pieyon ư?
Đứng đầu doanh thu bên mình đó!
Tôi mới nghe thể loại
"thể hình đeo mặt nạ" lần đầu đó!
Tôi không hay xem YouTube lắm.
Thì ra đám trẻ thời nay
thích mấy người thế này.
Xã hội này méo mó quá.
Sao chị dám nói vậy với Pieyon.
Anh Pieyon, nói cho chị ta sáng mắt ra đi!
Internet chỉ quan tâm
ai gây ấn tượng mạnh thôi.
Chẳng khác nào đội thú bông
rồi xào lại các chương trình TV kiếm tiền.
Mỗi năm tôi kiếm 100 triệu đấy.
Tôi xin lỗi vì đã
phát ngôn thiếu hiểu biết.
Nghe cho rõ đây. Có vài kỹ năng
để thu hút người đăng ký.
Các em nghĩ là gì?
Đăng bài mỗi ngày!
Nổi tiếng sẵn?
Đúng thế!
Nhưng hai em không có gan
đăng bài mỗi ngày, cũng không nổi tiếng.
Trúng tim đen.
Tuy nhiên, vẫn có lối tắt
để dễ dàng thu hút người đăng ký!
Bọn em nghe đây, sư phụ!
Anh nói đi ạ!
Đấy là…
Chíp chíp! Kênh Pieyon!
Hôm nay, chúng ta sẽ hợp tác lên sóng!
HỢP TÁC LÊN SÓNG
Hình như công ty mình
có một nhóm thần tượng?
Họ sắp lập một nhóm,
nên tôi được nhờ mời họ lên kênh tôi.
Ban đầu tôi tính từ chối rồi!
Nhưng giám đốc đã khăng khăng nhờ…
Nên hãy bắt đầu buổi lên sóng hôm nay nhé!
Mục tiêu là cơ bắp đầy mình!
Cho dù bạn có chíp
Cũng đừng bỏ cuộc, cố gắng lên!
Vỗ cánh nào, cơ bắp!
Hãy bứt phá khỏi vỏ ốc an toàn, cơ bắp!
Trại huấn luyện điệu nhảy Pieyon!
Nếu nhảy được cùng tôi trong một tiếng,
họ có thể lộ diện gương mặt!
Mọi người ơi, bắt đầu từ
Các bài tập nhóm cơ đơn giản nhé!
Cơ bắp mới, hình thành đi!
Trước khi líu lo, tập cái đã!
Hôm nay bạn tiếp tục đeo mặt nạ nhé!
Chíp, chíp, chíp!
Thế gian này cá lớn nuốt cá bé
Nên tập thể thao đi!
Sức khỏe là quyền lực!
Sống sót trong ngành nghề gian khổ!
Ngồi xuống, duỗi chân ra
Nhấc cao gót chân
Giữ yên tư thế…
Khó quá!
Anh ta tự xưng là YouTuber thể hình
nên chơi bài khó quá!
Muốn bọn mình nhảy với cái mặt nạ ngu si?
Tính giết hai đứa mình sao?
Tư thế ve sầu chết lặng!
Cho tôi thở với!
Tư thế chú gấu mất ngủ!
Rồi làm sao thở!
Sao lại thành ra thế này?
Cách tốt nhất để quảng bá
vẫn là hợp tác lên sóng.
Hợp tác cùng YouTuber nổi tiếng
là cách nhanh nhất!
Các em sẽ lên kênh của tôi,
nhưng nên làm gì nhỉ?
Hai em là thần tượng, hay là chúng ta
quay cảnh đánh thức chơi khăm?
Được đấy.
Hả? Nhưng…
Biết trước rồi thì
đâu gọi là chơi khăm nữa, đúng không?
Cậu nghĩ vậy thật sao?
Lỡ quay trúng cảnh thần tượng thức dậy
cạnh một cậu trai thì sao?
Những chương trình này
thường báo trước một ngày.
Thật á?
Nhưng đây là công việc đầu tiên
của chúng ta.
Tôi không muốn nói dối.
Thế nên bày ra trò này sao?
Cái này hoàn toàn ngược lại!
Mình có thể tập theo
vì luyện chạy bộ mỗi ngày,
nhưng với tay mơ như cậu ta…
Khó quá! Mệt quá, mình chết mất!
Tư thế nở ra từ trứng!
Làm tốt lắm! Hai em có thể cởi mặt nạ
và tự giới thiệu bản thân!
Mình là Hoshino Ruby,
đến từ Ichigo Production.
Mình là thần tượng tự xưng!
Tới em đấy!
Mình là Arima Kana,
thần tượng tự xưng! Chào mọi người!
Phải rồi, tôi từng nghe qua tên em.
Chỉ "nghe qua" thôi sao?
Cả hai vẫn giỏi lắm.
Tôi sẽ biên tập lại
để trông như một tiếng đã trôi qua,
nhưng hai em làm tốt thật.
Khán giả sẽ không thấy những cảnh này.
Nhưng người trong cuộc
luôn thấy toàn cảnh,
nên tôi thích hai em rồi đấy.
Tôi quên hỏi một việc quan trọng!
Hai em có tên nhóm chưa?
Chọn đại tên nào cậu thích đi, Ruby.
Chị chắc chứ?
Thế thì tên nhóm chúng ta là…
B Komachi!
Cái gì? Dùng tên đó có sao không?
SAU KHI BẮT CÁC THẦN TƯỢNG
CỦA B KOMACHI NHẢY SUỐT MỘT TIẾNG…
Biên dịch: Duyen Huynh