Đây là một tác phẩm hư cấu.
Hay nói đúng hơn, mọi thứ trong giới này
phần lớn đều là hư cấu.
Nó được dàn dựng
và phóng đại.
Họ giấu đi những khuyết điểm.
Làm vậy thì người hâm mộ
sẽ yêu mến thần tượng biết cách nói dối.
Trong giới này,
lời nói dối là một loại vũ khí.
Ai!
Phải chi mình được
tận mắt ngắm vẻ đáng yêu này!
Trụ cột và là trung tâm không thể thay thế
của nhóm thần tượng B Komachi,
thiếu nữ siêu cấp xinh đẹp 16 tuổi, Ai!
Họ thành lập nhóm đã bốn năm!
Cả nhóm dần dần nổi tiếng,
phủ sóng truyền thông,
cuối cùng cũng được công chúng để mắt!
Mọi thứ bắt đầu từ đây!
Con đường đi lên tầm ngôi sao của cô ấy…
Sao bác sĩ lại xem DVD
của thần tượng trong phòng bệnh?
Bác sĩ không thấy có gì sai sai sao?
Ngắm những điều xinh đẹp
tốt cho sức khỏe lắm đó.
Chốn khỉ ho cò gáy này
không có thần tượng nào biểu diễn.
Nó là liệu pháp trị bệnh thôi.
Có mà anh đang tìm thêm
tín đồ "đu thần tượng".
Anh đừng bắt bệnh nhân
chính thức xem ở bệnh viện nhé.
Nhắc mới nhớ, bác sĩ,
ban nãy có một tin trên Twitter nổi lắm.
Cái gì!
Ai sắp tạm ngưng hoạt động?
Thì ra anh cuồng thật.
Cô bé đó mới 16 tuổi mà?
Bác sĩ là đồ lolicon.
Đừng gọi tôi như thế.
Tôi có lí do chính đáng nha.
Hồi đi thực tập,
tôi cũng làm tại bệnh viện này.
Năm ấy, tôi cũng
vào phòng bệnh nhân để trốn việc.
Đi làm đàng hoàng đi.
Một trong những bệnh nhân lúc ấy
đã thay đổi vận mệnh của tôi.
Còn chị này là Mei-Mei!
Chị ấy nhảy đẹp lắm đó!
Hát thì Ari-pyan với Kyun-pan hát tốt hơn.
Nhưng em chỉ thích…
mỗi Ai thôi!
Tụi em gần bằng tuổi, nhưng bạn ấy
chín chắn, lại hát hay, nhảy giỏi!
Trên hết là mặt mũi xinh xắn.
Nếu được đầu thai,
em muốn có gương mặt như thế.
Đầu thai gì chứ? Đừng nói vớ vẩn.
Bác sĩ nên mơ mộng hơn đi.
Bác sĩ có bao giờ ước như là
"Phải chi mình là con nghệ sĩ" không?
Từ khi chào đời đã thừa hưởng vẻ ngoài
và mối quan hệ với người ấy?
Không.
Bác sĩ đúng là thiếu mơ mộng.
Sarina, em cũng xinh mà.
Cần gì phải đầu thai.
Sau khi ra viện thì
đi đăng kí làm thần tượng đi.
Anh sẽ là fan của em.
Thật ạ?
Bác sĩ, yêu anh quá! Cưới em đi anh!
Cho anh xin, làm vậy khác nào
đưa thân cho xã hội dị nghị.
Anh sống có đạo đức quá.
Tiếc thật. Anh sẽ xem xét nghiêm túc
sau khi em đủ 16 tuổi.
Mười sáu tuổi à?
Bác sĩ xấu tính quá.
Kế hoạch thực tế thôi em.
U não ác tính.
Con bé chỉ mới 12 tuổi.
Nếu sống tới hôm nay,
con bé sẽ lên 16 tuổi, bằng tuổi với Ai.
Có lẽ tôi thấy được Sarina
qua hình ảnh thần tượng con bé thích.
Tôi chỉ muốn dõi theo con đường
mà Sarina từng mơ được bước đi.
Ra vậy.
Tóm lại, anh đúng là lolicon.
Cô nghe tôi nói gì không vậy?
Cô không thấy câu chuyện này cảm động à?
Bác sĩ, anh bị cảm xúc của cô bé ám ảnh
cũng ít có biến thái lắm.
Đấy là dùng Sarina làm cái cớ
để giải phóng ham muốn thầm kín thôi.
Nhảm nhí. Tôi thề trên danh nghĩa con bé,
tôi ủng hộ Ai bằng trái tim trong sáng!
Nhưng nếu cô bé tên Ai đó bảo anh hẹn hò,
anh cũng sẽ đồng ý, đúng không?
Thôi, hết giờ nghỉ trưa rồi.
Quay lại làm việc đi.
Bác sĩ, thề trên danh nghĩa của Sarina,
câu trả lời của anh là gì?
Nhưng mình lo cho Ai quá.
Hi vọng em ấy quay lại bình an.
SẢN PHỤ KHOA
Xin chào, cảm ơn vì đã đợi.
Vậy ra đây là lần đầu tiên
em đến đây, em Hoshino.
Vâng.
Nhìn bụng thì có lẽ là
mang thai được 20 tuần rồi.
Lần đầu tiên đi khám thì có hơi muộn.
Cô bé mới 16 tuổi.
Ra vậy, mình hiểu lí do rồi.
Những đứa trẻ đi xa thế này,
thường không biết xin ai tư vấn.
Anh là bố cô bé à?
Trên giấy tờ là vậy.
Hả?
Cô bé lớn lên ở trại trẻ mồ côi,
nên tôi là người giám hộ hợp pháp,
hoặc là người bảo lãnh.
Tôi hiểu rồi.
Mười sáu tuổi, lớn lên ở trại trẻ mồ côi.
Một câu chuyện quen thuộc.
Cứ như…
Bác sĩ, con bé thế nào?
Có khả năng con bé
chỉ bị táo bón cực nặng không?
Bón kiểu đó thì đi đời luôn rồi.
Cháu đi rất bình thường!
Hôm nay cũng không có vấn đề gì!
Đầu tiên là khám sàng lọc đã.
Đợi chúng tôi chuẩn bị nhé.
SẢN PHỤ KHOA
Thánh thần thiên địa ơi!
Gì chứ? Là em ấy bằng xương bằng thịt!
Cô bé giống Ai thôi chăng?
Không, là người hâm mộ lâu năm,
sao mình nhìn nhầm được!
Trời ơi! Ai ngoài đời dễ thương xỉu!
Bây giờ không phải lúc!
Thần tượng mình mến mộ đang có thai!
Mình sốc đến nỗi sắp nôn ra mất.
Ai.
Thật tình, sao lại thành ra thế này?
Thật tình luôn ấy!
Sao ít ra cháu không bàn với chú,
chú là giám đốc mà?
Ai là bố đứa bé?
Chuyện đó…
là bí mật!
Bí mật à? Bí mật thì đành vậy!
Dựa theo kết quả chẩn đoán,
em đã mang thai song sinh, 20 tuần tuổi.
- Song sinh.
Song sinh…
Ai, cháu muốn sinh con thật hả?
Nếu cả thế giới biết
cháu có thai, thậm chí có con ở tuổi 16…
thì cả cháu lẫn công ty chủ quản này
coi như tiêu luôn đó.
Bác sĩ, anh nghĩ sao?
Em là người quyết định sau cùng.
Hãy suy nghĩ kỹ rồi quyết định.
Với tư cách là bác sĩ,
tôi chỉ có thể nói thế.
Với tư cách là bác sĩ thì đành thôi.
Gì chứ, thật hả trời?
THẦN TƯỢNG KẾT HÔN VỚI DANH HÀI
Tôi thích MIU lắm…
Đúng lúc dễ sợ.
Đợi đã.
Nếu bây giờ tôi chết, tôi có đầu thai
làm con của thần tượng không?
Nghĩ gì mà biến thái quá trời.
Nhưng ông có cổ vũ cho một thần tượng
có chồng, có con nổi không?
Dù em đã có người mình thích,
tôi vẫn sẽ tiếp tục ủng hộ em.
Nhưng nếu em sinh các con ra,
tôi sẽ không thể ngắm nhìn em
leo tới đỉnh vinh quang nữa.
Ý kiến của người hâm mộ ích kỷ thật, nhỉ?
Em có nghĩ thế không, Sarina?
Ơ kìa.
Bác sĩ.
Hoshino.
Coi chừng nhiễm gió đêm, lạnh lắm.
Em mặc đủ ấm mà, không sao đâu!
Em chọn ở đây vì chú Giám đốc giới thiệu,
nhưng đẹp thật đấy!
Khi hoàng hôn buông xuống,
có thể thấy bầu trời sao rất rõ.
Sống ở Tokyo khó mà ngắm cảnh này.
Em đi đến tận đây có phải
vì ngại gây sự chú ý ở Tokyo không?
Em có kể về công việc của mình sao?
Rất lâu về trước,
tôi có bệnh nhân hâm mộ em lắm.
Chết chưa.
Bác sĩ ở đây toàn mấy chú, mấy bác,
em tưởng sẽ không bị phát hiện chứ.
Đúng là không giấu được
thần thái hào nhoáng của mình! Khổ quá!
Sự tự tin đó đáng yêu ghê.
Em sẽ thôi làm thần tượng sao?
Tại sao chứ? Không đâu.
Nhưng còn…
Em không có gia đình,
nên em luôn mơ ước có gia đình riêng.
Trong bụng em đang có
một cặp song sinh, đúng không?
Nhất định gia đình của em
sẽ rất sôi động, vui vẻ!
Em định vừa có con,
vừa tiếp tục làm thần tượng.
Tức là…
Phải, em sẽ không công bố.
Thần tượng chỉ là hình ảnh.
Họ tỏa sáng bằng phép màu của lời nói dối.
Dối trá là một dạng tối cao
trong tình yêu, anh biết không?
Giấu được một, hai đứa con
là đủ tư cách làm thần tượng hàng đầu!
Cho dù lời nói dối có chồng chất
và giữ bí mật vất vả ra sao,
có thể hạnh phúc ca hát trên sân khấu
thì công việc vẫn rất vui!
Nhưng em vẫn mong
phần "hạnh phúc" là sự thật.
Không ai nhận ra, nhưng bọn em
cũng có tình cảm, có cuộc sống riêng.
Hạnh phúc được làm mẹ,
hạnh phúc khi làm thần tượng.
Thường thì chỉ được chọn một trong hai.
Nhưng em muốn cả hai!
Hoshino Ai tham lam lắm.
Cô bé thần tượng tên Ai này kiên định,
cứng đầu, mạnh mẽ hơn mình tưởng nhiều.
Tỏa sáng rực rỡ như ngôi sao hôm.
Cả hai đều đồng ý.
Sao ạ?
Tư cách bác sĩ và người hâm mộ
trong mình đều đồng ý.
Hoshino Ai.
Anh sẽ đảm bảo em sinh con được an toàn.
Nếu em gọi đó là hạnh phúc
thì tôi sẽ chấp nhận.
Vì em vẫn muốn làm thần tượng
đến hết thuốc chữa,
còn anh vẫn là người hâm mộ em
đến hết thuốc chữa.
Kể từ bây giờ,
hãy dùng biệt danh ở bệnh viện này.
Vâng.
Trong trường hợp của em,
có nguy cơ cao phải sinh mổ.
Gì cơ?
Nếu em bé có hộp sọ lớn,
với tạng người của em,
khó mà mở xương chậu đủ rộng được.
Thật ạ?
Để lại sẹo trên bụng
sẽ làm ảnh hưởng công việc của cô bé.
Bác sĩ, không còn cách nào à?
Gây tê ngoài màng cứng, chuyển dạ, không…
Phương pháp nào cũng được.
Người em khỏe lắm.
Ai…
Đừng lo, cháu sinh tự nhiên được mà.
Chúng là con của cháu!
Chắc chắn gương mặt sẽ nhỏ nhắn, đáng yêu!
Cháu lại phát ngôn thiếu trách nhiệm rồi…
Có lẽ mình làm bác sĩ
chỉ để cho khoảnh khắc này.
Tôi sẽ giúp em hạ sinh an toàn,
mẹ tròn con vuông.
Tôi sẽ bảo vệ gia đình em.
Thú thật, mình thấy buồn vui lẫn lộn.
Nhưng mình cố giấu cảm xúc ấy đi.
"Dối trá là một dạng tình yêu".
Những ngôi sao thật phi thường
vì những lời ấy bắt đầu nghe như thật.
BỐN MƯƠI TUẦN
NGÀY DỰ SINH
Bác sĩ, chúc ngủ ngon.
Nhưng em gọi nhớ đến nha.
Được. Nhà tôi cũng gần đây.
Dù tôi không đến được
thì vẫn sẽ có bác sĩ khác đến.
Không chịu, bác sĩ cơ.
Tôi đùa thôi. Hẹn gặp lại em.
Vâng.
Sau khi xong việc,
mình và Ai cũng sẽ chẳng còn liên hệ,
cả hai quay về làm thần tượng
và người hâm mộ.
Tôi đã thấy một chút
con người thật của em,
nhưng rồi tôi lại thích
cá tính thẳng thắn, bộc trực ấy.
Mình có thể cầu chúc
cho cô bé hạnh phúc từ tận…
Anh là bác sĩ của Hoshino Ai?
Cô bé đang dùng tên giả.
Cho dù anh đã gặp cô bé ở bệnh viện,
sao anh biết cái họ không được công bố?
Anh là người quen của cô bé sao?
Tên anh là gì?
Này!
Không lẽ là kẻ bám đuôi?
Lại còn đúng lúc em ấy sắp sinh…
Khốn thật! Bắt mình chạy
qua đường núi thế này…
Hắn đâu rồi?
Làm mình giật mình.
Tự nhiên đầu óc mình trống rỗng.
Điện thoại của mình.
Ai đau đẻ rồi sao?
Điện thoại mình đâu nhỉ?
Tối quá, không thấy gì hết.
Đợi đã, cơ thể mình không cử động được.
Mình phải mau đi thôi.
Mình đã hứa là sẽ đảm bảo
em ấy sinh ra những đứa trẻ khỏe mạnh.
Mình phải ngồi dậy…
và đến giúp em ấy sinh.
Bác sĩ có bao giờ ước như là
"Phải chi mình là con nghệ sĩ" không?
Từ khi chào đời đã thừa hưởng vẻ ngoài
và mối quan hệ với người ấy?
Nếu bây giờ tôi chết, tôi có đầu thai
làm con của thần tượng không?
Nếu được đầu thai…
Mình chưa bao giờ suy nghĩ nghiêm túc.
Cũng phải thôi.
Mình chưa bao giờ nghĩ
mình sẽ lại gặp tình huống này.
Tôi luôn nghĩ một người như tôi
sẽ xuống địa ngục sau khi chết.
Nhưng…
Hả?
Khi tỉnh dậy, tôi lại đang ở thiên đường.
Đây là tôi hiện tại.
Con ngoan quá, Aquamarine!
Nói chung là,
tôi có cái tên "chuối" hết sức.
Hiện tại, tôi đang sống với tư cách
là con trai của thần tượng Hoshino Ai.
Đừng hỏi tôi vì sao.
Ngay cả tôi cũng phải mất rất lâu
để chấp nhận thực tế.
Tôi đã đầu thai à?
Hay như thời nay,
người ta gọi là "chuyển sinh" nhỉ?
Sao tôi lại có ký ức tiền kiếp?
Nó vận hành theo hệ thống gì vậy?
Dù sao tôi cũng là bác sĩ.
Rồi sẽ có lúc tôi tìm hiểu hệ thống này.
Tuy nhiên…
Lúc này, tôi chỉ muốn đắm chìm
vào cuộc đời trẻ sơ sinh,
vào môi trường mà thần tượng yêu thích
cưng chiều, chăm bẵm tôi hết mực.
Việc ấy khiến tâm trí kiệt quệ
vì sống như người lớn được thư giãn.
Oe oe…
Mẹ tới ngay.
Đúng rồi, trong nhà này còn một đứa.
Sao thế, Ruby?
Hoshino Ruby, đứa em song sinh của tôi.
Tên con bé đỡ ngượng hơn.
Tôi muốn đổi chỗ với nó, nếu chưa quá trễ.
Sao thế, Aqua?
Đứa bên đó là Ruby.
Vậy mà cũng gọi là mẹ nó à?
Biết sao được, cháu không giỏi
nhớ mặt và tên người ta.
Chán thật nhỉ? Đàn ông ở Nhật
thường đề cao hình tượng người mẹ quá.
Cháu còn không có hộ chiếu.
Đừng bày đặt tỏ ra giống nước ngoài!
Với lại, cháu còn
không đi nước ngoài chụp ảnh!
Nhưng cháu có thể nhớ ai
mà cháu thấy tài năng, Giám đốc Sato.
Gần đúng rồi. Tên chú là Saitou,
con bé thần tượng ngốc ngếch này.
CÔNG TY ICHIGO PRODUCTION
GIÁM ĐỐC SAITOU ICHIGO
Tóm lại, thần tượng Ai
sẽ quay lại hôm nay!
Giờ chúng ta bắt đầu bàn kế hoạch.
Lần quay lại đầu tiên này
là buổi diễn tối nay.
Hát live đấy, cháu có diễn được không?
Được chứ ạ.
Trong lúc Ai làm việc,
vợ chú sẽ trông hai đứa nhỏ.
CÔNG TY ICHIGO PRODUCTION
SAITOU MIYAKO
Vợ chú trẻ quá.
Những thành viên khác cũng hãi hùng
vì chú mê gái trẻ đấy.
Mới nghe lần đầu. Chú sẽ cẩn thận.
Cháu đem hai đứa lên sân khấu nha?
Tất nhiên là không được!
Đừng có quên!
Nếu thế giới biết
cháu là bà mẹ 16 tuổi có hai mặt con,
sự nghiệp thần tượng coi như đi tong!
Chú sẽ phải chịu trách nhiệm,
công ty chủ quản tiêu luôn.
Mọi người sẽ xuống vũng lầy cùng nhau!
Lên phường làm giấy tờ, mua sắm,
không được đem con đi đâu!
Trừ tình huống khẩn cấp xảy ra,
cháu phải luôn nói là
cháu đang trông trẻ thôi!
Gì chứ?
Phiền quá ha, Ruby?
Nó là Aqua.
Ai chắc chắn sẽ bị xem là người mẹ tồi.
Nhưng Giám đốc và vợ
sẵn sàng giúp đỡ ba mẹ con,
nên có lẽ cũng qua được thôi.
Sắp duyệt sân khấu rồi. Đi thôi.
Vâng!
Úi da.
Nguy hiểm quá!
Suýt nữa thì ngực mẹ lộ ra rồi.
Cứ che bên ngoài đã.
Không được rồi.
Mình thấy lo cho cô bé này quá!
B Komachi sắp lên sóng!
Chúng em là B Komachi, rất hân hạnh.
Vâng, hân hạnh gặp các em.
Mình còn không có kinh nghiệm trông trẻ.
Sao mình phải lãnh chuyện này?
Hôm nay Ai cuối cùng cũng đã trở lại!
Em ổn chứ? Có ăn uống đầy đủ không?
Dạ có! Em ăn nhiều lắm nhé!
Tốt quá, cô ấy đang làm rất tốt.
Đúng rồi, nhắc tới ăn, con em…
Con em?
Ý là mèo nhà em!
Em mới nhận nuôi trong lúc tạm nghỉ.
Ra vậy.
- Đúng là không biết đâu mà lần.
- Em toàn nói chuyện kỳ lạ.
Các em sẽ lên hình trong 30 giây.
Biểu diễn nhiệt tình vào nhé.
- Vâng!
- Vâng ạ!
Anh biết B Komachi không?
Không, không hứng thú.
Tôi nghe nhạc của họ rồi,
trung bình thôi. Không dở cũng không hay.
Nhưng chắc thế mới ăn khách.
Phải.
Thần tượng công nghiệp.
Chúng ta phải tìm lời khen ngợi,
nhưng biết nói gì đây?
Chẳng phải chỉ có nhan sắc
của cô bé trung tâm là đáng nói sao?
Tôi biết nhóm này,
nhưng mấy tháng rồi họ im ắng lắm.
- Ai nhét họ vào vậy?
- Thần tượng hoạt động ngầm…
Ichigo Production. Tôi không biết bên này.
Cô kia có ngực đấy.
Cho cô ta chụp ảnh áo tắm đi.
Gọi cô ta vào ăn tối với nhà sản xuất.
Trong ngành này, có những lời dối trá
và toan tính sau nụ cười.
10 GIÂY
Khi phát sóng,
không được phép có chỗ khuyết.
Để diễn hết công suất,
ngay cả nhân viên hậu kỳ cũng nói dối.
Những người nắm quyền cũng vậy.
Họ giả vờ làm việc hiệu quả,
nhưng chỉ chăm chăm vào số liệu.
Thật tình, thích thì chiều.
Ai của chúng ta…
là kẻ nói dối đại tài!
Ông Giám đốc gan thiệt chứ.
Nếu bí mật của Ai bị vạch trần,
ông ấy sẽ mất tất cả.
Nhưng mình hiểu vì sao.
Ai mà không cuồng cô ấy được.
Khi ánh sáng trước mắt quá rạng rỡ,
người ta sẽ bị thiêu đốt.
Hệt như những con ngài
tụ tập trước ánh lửa.
Cho dù cánh bị thiêu đốt
thì vẫn không thể dừng lại.
Mình cũng không phải ngoại lệ.
Mình mừng là có thể nhìn Ai gần thế này.
Thậm chí còn biết ơn với kẻ đã giết mình.
Nếu màn tái sinh này là kỳ tích
do mình hết lòng hết dạ với cô ấy
thì cũng phải thôi.
Thú thật, mình muốn giúp cô ấy
sinh những đứa trẻ bình thường, nhưng…
Mình không thể làm gì được.
Ai mà thắng nổi hiện tượng siêu nhiên.
Thế nên, mình đành tận hưởng thôi.
Khoan đã.
N Station chiếu rồi!
Sao anh không gọi em dậy?
Trời ơi! Mẹ dễ thương quá!
Mọi khán giả phải trả
mấy trăm triệu để xem mới đáng!
Lúc mẹ xoay người,
biểu cảm của mẹ mới tuyệt làm sao!
Mẹ thật láu cá,
mẹ như tiểu quỷ tinh ranh! Trời ơi!
Em vừa thay bỉm,
nhưng có khi lại bĩnh ra nữa mất!
Gương mặt xinh xắn,
gu thời trang tốt, hát hay,
mẹ của chúng mình quá tài năng!
Em phải xem lại bản thu ngay!
Đáng lẽ hát live là phải xem trực tiếp,
sao anh không gọi em dậy?
Cơ thể chúng ta dễ buồn ngủ lắm,
ta phải đoàn kết lại!
Anh cố lay em dậy mấy lần rồi mà.
Thật á?
Con bé ngốc này cũng là
ai đó chuyển sinh, giống như tôi.
Thực ra tôi đã để ý đến khá sớm.
Hả? Đi chết đi!
Lũ khỉ các người
chẳng hiểu gì về tài năng và sắc đẹp!
Màn biểu diễn đỉnh của đỉnh
chứng tỏ cô ấy tài hơn!
Rõ ràng là ban quản lí phải thiên vị rồi!
Chắc chắn mấy người xấu
nên mới ghen ăn tức ở thì có!
Nhìn vào gương trước khi gáy đi,
đồ mặt mâm!
Không thể tin nổi!
Con bé đang tìm kiếm "B Komachi Ai",
rồi đốp chát nảy lửa
với người ghét mẹ nó ở trên mạng xã hội.
Em…
cũng giống anh sao?
Em bé biết nói! Kinh dị quá!
Em cũng vậy mà.
Mình không thể không nghĩ.
Mình thực sự muốn giúp Ai
hạ sinh hai đứa trẻ bình thường.
Trời ơi!
Ghi lại một lần để xem hoài xem hoài
đúng là quá tiết kiệm!
Không phải hai đứa sinh đôi quái gở này.
Ai.
Dối trá. Sao em dám có con!
Tại sao?
Em đã lừa tôi!
Aqua.
Con đói bụng không? Đói sữa mẹ không?
Không à?
Aqua thích sữa bình mà nhỉ!
Nhìn con uống kìa!
Là người lớn, mình có cảm giác
thần tượng cho bú là vượt ngưỡng rồi.
Đây, đây.
Lại đòi sữa mẹ hả?
Ruby thích sữa mẹ ghê cơ.
Con ranh này…
Đến giờ làm việc rồi.
Vâng!
Mẹ đi nhé.
Đi cẩn thận.
Thưa cô, cháu đi!
Em không tiết chế được à?
Tại sao?
Em là con, quy luật tự nhiên bảo
em phải bú sữa mẹ chứ.
Đấy là quyền tự nhiên
mà tạo hóa đã ban cho em.
Anh hỏi cái này,
kiếp trước em có phải con gái không?
Có.
Thế thì chắc không vượt ngưỡng rồi.
Anh ghen tị kìa, gớm chưa?
Đúng là đàn ông trưởng thành
mà bú sữa thì nghe đồi bại hết sức!
May mà em là con gái,
nên em có quyền bú sữa mẹ!
Theo quan điểm đạo đức của anh,
nghe vẫn sai quá sai.
Tội nghiệp mẹ.
Không ngờ con mẹ lại là otaku.
Biến thái thật chứ.
Tội mẹ quá đi. Con sẽ bảo vệ mẹ cả đời.
Chắc chắn em còn biến thái hơn anh.
Em muốn thay bỉm, anh đi chỗ khác đi.
Rồi, rồi.
Sao mình phải làm việc này chứ.
Mình là vợ giám đốc kia mà?
Mình cưới lão ta chỉ vì mình tưởng
sẽ làm cùng các cậu điển trai.
Nhưng công việc lại là chăm con
cho một con bé thần tượng 16 tuổi?
Cô ta còn là mẹ đơn thân,
không biết bố đứa bé là ai?
Quá mờ ám!
Vốn dĩ, mình đâu có kết hôn
chỉ để làm cô trông trẻ!
Hả?
Được phục vụ cho mẹ
thì chỉ thấy hạnh phúc thôi chứ.
Cô ta hỏng não à?
Thì cô ấy nói cũng có chỗ có lý.
Khoan, đây chẳng phải là
bê bối bị che giấu sao?
Mình biết rồi.
Nếu bán tin này cho báo lá cải,
mình sẽ giàu to.
Dẹp hết đi! Bán tin thôi!
Nguy rồi! Làm gì bây giờ? Giết cô ta à?
Không được đâu,
sức mình sao chống nổi người lớn.
Em chỉ đùa thôi,
anh đang tính toán cách thật à?
Nếu cứ mặc kệ,
cô ta sẽ thành mối đe dọa thật sự.
Nhưng…
Làm sao bây giờ?
Cô ta đang chụp sổ thai kì!
Trái lại, đây chính là cơ hội tốt.
Anh có kế này.
Mình sẽ dùng chỗ tiền này để
đẩy doanh thu tháng cho host yêu dấu.
Hỡi cô gái đáng thương.
Cơn khát trong trái tim cô,
ngay cả sâm-panh, cũng khó thỏa mãn.
Ai đó?
Ta… là sứ giả của thần linh.
Không thể làm ngơ trước
những hành vi thiếu suy nghĩ của cô nữa.
Sứ giả của thần linh?
Khoan, em bé biết nói… Không thể nào.
Làm gì có em bé nào biết nói hả?
Đối mặt với sự thật đi.
Không, cho dù bảo là thần linh cử xuống,
cô vẫn không tin mấy chuyện đó, nên…
Đúng rồi! Chắc mình đang bị lừa!
Có khi nào là chương trình của Ai
trêu chọc quản lí không? Chắc thế rồi!
Người ta đầu tư thật đấy.
Máy quay đặt ở đâu nhỉ?
Có lẽ khó mà lòe được cô ta.
Thôi nào, Ruby,
trèo lên bàn nguy hiểm lắm đấy…
Ăn nói cho cẩn thận.
Ta là Amaterasu tái thế.
Vị thần mà các ngươi thường nhắc đến.
Thần?
Cô bị mờ mắt vì đồng tiền,
suýt nữa là từ bỏ sứ mệnh của bản thân.
Sứ mệnh của tôi?
Hoshino Ai đã được Thần Giải Trí chọn lựa.
Và cặp song sinh của cô ấy
cũng được ban cho sứ mệnh lớn lao.
Do đó, trọng trách của cô là bảo vệ chúng.
Hành vi của cô là chống lại thánh thần.
Cứ tiếp tục thế này,
trời cao sẽ giáng đòn trừng phạt.
Đòn trừng phạt?
Đòn trừng phạt gì cơ?
Cụ thể là gì?
Cụ thể à? Cụ thể là…
Cô sẽ chết.
Đúng, cô sẽ chết!
Không! Thế thì quá cụ thể rồi!
Tôi nên làm gì đây?
Câu trả lời đơn giản lắm.
Hãy bảo vệ bí mật của mẹ con chúng cháu.
Chăm sóc và nghe theo
mọi điều mà chúng cháu nói.
Mọi điều…
Làm vậy, kết hôn với diễn viên đẹp trai
sẽ không còn là ước mơ.
Thật sao!
Tôi làm!
Tôi sẽ làm theo mọi lời cả hai nói!
Liếm gót giày cũng được luôn!
Không cần làm thế đâu.
Tái hôn với một anh trai đẹp!
Thế này có được không anh?
Đằng nào thì trẻ sơ sinh
cũng không làm được gì nhiều.
Mà chúng ta cũng có thể ra ngoài.
Hoan hô!
Nhưng ban nãy em diễn sâu thật đó.
Em từng là diễn viên ở đâu đó à?
Không. Lần đầu em diễn đó.
Lần đầu tiên?
Hồi đi học em không diễn kịch à?
Em lớn lên trong
một môi trường hơi khác lạ.
Vậy sao?
Thế thì chắc em có năng khiếu rồi.
Biết đâu là diễn viên tương lai đó.
Tương lai…
Em chưa từng nghĩ đến điều đó.
Giờ mình có em gái.
Con bé khá lập dị,
mê thần tượng như điếu đổ.
Nhưng…
Ai nhảy quá nhiệt!
Bạn ấy đúng là có sức hấp dẫn!
Em thích Ai nhất thế giới,
nhưng em cũng thích anh
nhiều như thế, bác sĩ!
Sự nhiệt thành của cô bé khi nhắc đến Ai
cũng giống hệt như em.
Sarina.
Hả? Anh vừa gọi em sao?
Xin lỗi, anh làm em thức giấc à?
Không, anh không gọi em.
Ngủ thì lên nệm mà ngủ.
Phải rồi.
Anh ấy không thể nào là…
Sarina là tên mình trong kiếp trước mà.
Đã vài tháng trôi qua
kể từ khi Ai quay lại làm thần tượng.
Sự trở lại ngoạn mục của B Komachi…
không hề như mong đợi.
Lương tháng này của mình là 200.000 yên.
Cô này, lương bên công ty mình
thấp quá vậy?
Chúng ta đứng thứ ba
trên bảng xếp hạng ca khúc Oricon mà?
Bên cô ăn tiền phí quản lí đắt quá vậy?
Sao tự nhiên lại nói thế?
Công ty ta không sản xuất lẫn phân phối,
chỉ là đơn vị đào tạo tài năng nhỏ xíu.
Cháu phải biết
chúng ta có lợi nhuận thấp chứ.
Cháu nhận ra rằng
thế giới này chỉ biết có tiền.
Sự thật phũ phàng quá nhỉ?
Làm thần tượng thì vui đấy,
nên nếu chỉ có cháu
thì cháu không phiền nếu cứ thế này.
Nhưng để hai đứa nhỏ học trường tốt,
hay cho chúng tham gia ngoại khóa,
để con cháu có nhiều lựa chọn hơn,
cháu phải nổi tiếng hơn nữa
và kiếm được nhiều tiền hơn nữa,
phải không ạ?
Cứ thế này,
cháu không thể cho các con hạnh phúc.
VỊ RUM NHO
Phải chi người ta mời cháu
quảng cáo hay đóng phim thì hay quá.
Công ty lớn hay có lắm.
Đầu tiên,
thôi mua mấy loại kem đắt tiền đó đi.
Mẹ đi luyện tập đây.
Hai đứa ở nhà ngoan nhé.
Anh này, không phải thần tượng
kiếm được cả triệu yên mỗi tháng à?
Tất nhiên là không.
Tất nhiên á?
Phí bản quyền âm nhạc và phí lên TV
là do các thành viên tự chia nhau trả.
Nếu không bán được vật phẩm của nhóm,
các buổi diễn sẽ lỗ to.
Tiền trang phục
cũng bị trừ vào tiền lương.
Chỉ có số ít thần tượng
kiếm được cả triệu bạc thôi.
Người luôn nỗ lực mà lại không có tiền à?
Thế giới này thối nát thật rồi!
Em biết rồi!
Hay là bắt toàn bộ đám otaku
dâng quả thận cho Ai, rồi mình đem bán…
Suy nghĩ của em mới thối nát đó.
Bớt mấy cái góc nhìn tà đạo
kiểu hậu tận thế đi.
Cô ấy có thể hát, nhảy,
có gương mặt xinh xắn.
Cô ấy học thêm, luyện giọng,
tập vũ đạo tại nhà.
Lẽ ra B Komachi phải nổi danh lắm…
Này, cô quản lí!
Sao Ai của bọn cháu không có việc?
Quản lí kém cỏi quá!
Phải quảng bá tên tuổi cho mẹ chứ!
Không dễ đến thế đâu.
Nói vắn tắt thì thần tượng
là một hệ thống, nơi mà một nghệ sĩ
cạnh tranh khốc liệt để giành
cùng một công việc với nhiều người.
Hiện giờ rất ít công việc
cho cả nhóm cùng kiếm ra tiền.
Nếu muốn làm việc độc lập,
con bé sẽ phải vượt qua một bức tường lớn.
Có những cô bé tốt nghiệp
khỏi ngành thần tượng để tự tiến thân,
nhưng không kiếm nổi việc một mình,
phải làm ở các nhà hàng cao cấp Roppongi.
Hoặc có nhiều cựu thần tượng
làm "những cô em Minato"
được trả tiền để uống rượu, góp vui.
Cháu không hiểu lắm, nhưng…
Tokyo đúng là nơi đáng sợ.
Công nhận là Ai rất giỏi.
Nhưng chỉ là
trong lĩnh vực thần tượng thôi.
Bản thân phải có năng lực đặc biệt
để sống sót trong giới giải trí.
Vì công việc hái ra tiền không dành cho
"ai đó trong B Komachi",
mà phải là việc mà chỉ Ai mới làm được.
Chỉ đạt thành tựu đỉnh cao
trong giới thần tượng thôi chưa đủ.
Ai, trông cậu có vẻ ủ dột.
Cậu vừa hồi phục thôi,
đừng cố gắng quá sức nha.
Không phải đâu!
Tớ bỏ bữa trưa nên đang đói ngấu đây này!
Gì chứ? Thì ra cậu mơ tưởng tới đồ ăn à?
- Tập lại khúc nãy đi.
- Được!
Mình không có tinh thần nổi.
Tra tên mình thử xem.
TỐT HAY XẤU, AI CÓ NỤ CƯỜI CỦA DÂN CHUYÊN
TRÔNG RẤT GIẢ TẠO…
Trúng tim đen mình luôn.
CHÚC MỪNG
B KOMACHI
Sự kiện thúc đẩy doanh thu!
Buổi diễn nhỏ!
Mấy dịp này phải rút thăm trúng thưởng
mới được vào!
Đây là lần đầu tiên
mình thấy mẹ trực tiếp trên sân khấu.
Nghe đây.
Tôi mang hai cháu tới
vì các cháu cứ khăng khăng đòi,
nhưng tôi sẽ là người bị mắng
nếu Giám đốc phát hiện.
Không cổ vũ, không chạy nhảy,
không nói chuyện!
Ngậm ti giả, im lặng, biết chưa?
Đúng đấy, Ruby.
Đừng làm gì khiến người ta để ý.
Bất cứ điều gì làm lộ
quan hệ của chúng ta với Ai…
Anh không cần bảo em.
Anh thấy mẹ buồn thế nào rồi mà.
Em tới đây vì em lo cho mẹ thôi.
Không phải đi chơi…
Hôm nay, có ba thành viên
của B Komachi đến đây!
B Komachi!
TỐT HAY XẤU, AI CÓ NỤ CƯỜI CỦA DÂN CHUYÊN
Mặc kệ ai nói gì,
mình cũng là dân chuyên nghiệp.
TRÔNG RẤT GIẢ TẠO
Tôi không hiểu.
Chẳng phải các người
đòi hỏi tôi hãy giả tạo sao?
Tôi đã luyện cười trước gương,
chỉnh từng mi-li-mét.
Cách nheo mắt, cách cười tươi…
Tất cả đều có tính toán.
Tôi luôn mang nụ cười
làm vui lòng người khác nhất.
Dù sao thì tôi cũng được tạo nên
từ những lời nói dối.
…Oe oe! Cha cha! Oe oe…
Hai đứa bé này ăn gì mà thánh thế?
Chúng nhảy otagei kìa!
Trẻ sơ sinh mà múa ác chiến vậy?
Chứ đứa nào mới nói chỉ lo thôi?
Cả hai quẩy nhất cái sàn này rồi!
Bản năng ấy mà!
Gì vậy… Giỏi quá.
Con mình đáng yêu ghê!
Được tweet lại những 210.000 lượt.
Video đăng lại có hai triệu lượt xem.
Đúng là nội dung về em bé dễ gây bão,
nhưng thế này thì hơi…
Đi theo anh.
TÊN CÔ ẤY LÀ GÌ?
AI CÓ THỂ CƯỜI NHƯ VẬY SAO?
TÔI ĐÃ THAY ĐỔI ẤN TƯỢNG
CỨ NHƯ ĐÁM OTAKU DỞ HƠI
CHÍNH LÀ ĐÂY RỒI! ĐÂY RỒI!
Ra vậy.
Thì ra đây là cái khán giả muốn.
Mình hiểu rồi!
Một năm sau.
Bọn tôi đã đủ lớn để đi được, nói được
mà không bị ai nghi ngờ.
Và em gái tôi…
Mẹ ơi! Mẹ!
Sao con?
Xoa đầu con đi!
Ngoan, ngoan.
Con bé đúng kiểu fan biến thái, lắm điều,
gọi thần tượng là "mẹ".
Trời ơi, sướng như lên tiên!
Con học ở đâu ra từ vựng khó như vậy?
Không lẽ…
Dạ…
Ai có nghi ngờ chúng ta không?
Con là thần đồng siêu việt à?
Mình lo thừa rồi.
Ba người vẫn sống thanh bình.
Chắc di truyền đó.
Làm người mẫu, khách mời radio,
Ai dần dần có thêm công việc.
Có thể nói, được như ngày hôm nay
là do cô ấy nỗ lực rất nhiều.
Con vui quá, lần đầu tiên
mẹ đóng phim dài tập!
Mẹ đóng vai phụ thôi.
Nghe đây, cả hai đứa.
Tôi dắt hai đứa đi vì cứ mè nheo đòi mãi,
nhưng cấm gọi Ai là mẹ lúc đang quay.
Đừng quên,
hai đứa mang danh nghĩa là con tôi.
Vâng, vâng. Mẹ ơi, xoa đầu con đi.
Con nữa, mẹ ơi!
Mẹ ơi, cho con tiền tiêu vặt đi.
Em là Ai, đến từ Ichigo Production.
Rất vui được làm cùng hôm nay ạ.
Rất vui được làm cùng em.
Có gì sao ạ, chú đạo diễn?
Không, không có gì.
Chú đó đáng sợ quá.
Nhất là cái mặt.
Con ai đây?
Chúng là con tôi.
Cô là quản lý mà lại
đưa con đến trường quay?
Thay đổi thói quen đi làm?
Dạ?
Thời thế đổi khác quá. Giờ còn có người
mang cả chó đến phim trường.
- Em bị chiếm dụng giờ ngủ à?
- Chị nhìn ra sao?
Song sinh nè! Dễ thương quá!
Hình như cô này là người mẫu áo tắm.
Còn kia là "nữ diễn viên trẻ
đáng yêu hơn cả tài diễn xuất".
Đừng bày đặt dễ thương nữa.
Không được rồi.
Cơ thể này không chịu nổi nữa.
Ủa?
Con của cô quản lí đây mà.
Cháu ở đây thì không sao,
nhưng khóc nhè là chú tống ra đấy.
Tụi cháu là em bé, nhưng đảm bảo với chú,
tụi cháu không quấy ai đâu!
Tụi cháu hiểu quy tắc cơ bản
là đừng phá rối buổi quay.
Mong chú tiếp tục hợp tác cùng Ai ạ…
Trẻ sơ sinh mà nói lắm thế!
Cháu học những từ đó ở đâu ra?
Một chút trên YouTube ạ.
YouTube hay thế!
Đúng là thời đại đổi khác rồi!
Ta từng thấy nhiều
diễn viên trẻ em già dặn,
nhưng chưa từng thấy
ông cụ non nào thế này.
Cháu cũng là diễn viên à?
Cháu không diễn ạ.
Cháu mà lên phim sẽ thú vị lắm.
Chú muốn dùng cháu vào cảnh nào đó.
Danh thiếp đây.
Cháu có vào công ty nào thì gọi chú.
Không, nếu muốn giao việc cho cháu,
xin hãy giao cho Ai ạ.
Cô thần tượng kia à?
Cô bé có gương mặt rất xinh.
Nếu may mắn, cô bé sẽ trụ lại.
May mắn? Khi có gương mặt rất xinh ạ?
Nghe này, có ba loại diễn viên.
Nhìn đằng kia đi.
Thứ nhất là loại ngôi sao.
Công việc của họ là hút khán giả.
Họ là bộ mặt của công ty
nên lương rất khá.
Tiếp theo là loại có tài.
Họ giúp đảm bảo chất lượng phim.
Công việc của họ là nâng tầm thương hiệu.
Loại cuối cùng là gương mặt mới.
Không ai kỳ vọng họ diễn xuất tốt.
Miễn là thấy làn gió mới trên phim
thì coi như đạt chuẩn.
Còn để những ngôi sao tương lai
tích góp kinh nghiệm.
Coi như là mở rộng đầu tư trong ngành.
Nói cách khác, những gương mặt mới
đều đang là mối đầu tư thôi.
Chiếm thiện cảm
của khán giả, hoặc đoàn phim.
Không chiếm được bên nào
thì sẽ bị người mới khác thay thế.
Gương mặt mới nào trụ lại trong buổi quay
thì coi như thành công lớn.
Vào giới này là vậy đó.
Chỉ có đỉnh cao mới sống sót được.
Vậy ạ? Thế thì sẽ ổn thôi.
Vì Ai là thần tượng đỉnh cao mà.
Không, là thần tượng đỉnh cao
chẳng có nghĩa lí gì cả.
Đạo diễn! Khâu chuẩn bị xong rồi ạ!
Được, tôi sẽ phụ trách từ đây.
Chuẩn bị…
Cậu nói gì thế?
Cậu bảo tớ hỏi Toma sao?
Này, đừng làm thế nhé?
Hai người luôn đi cùng nhau mà.
Con bé diễn xuất bình thường,
nhưng đúng là thu hút.
Chú thấy chưa? Bay nãy cô ấy nói…
Trên sân khấu, tụi cháu phải dễ thương
không góc chết cho mọi người,
nhưng ở đây chỉ cần dễ thương
cho một đối tượng, là máy quay thôi.
Nếu là cùng quy trình với
quay video nhạc thì là nghề của cháu.
Cậu làm được rồi! Tớ sẽ…
Góc nhìn kiểu quay video nhạc à?
Thời thế thay đổi quá.
Hay lắm đó, chú nên xem thử đi!
Cháu sẽ cho chú mượn DVD!
Cháu ồn quá.
Còn sớm mà. Cậu luôn có thể thử sức…
Mong được xem mẹ diễn quá!
Đúng là mẹ quay rất nhiều cảnh.
Sắp đến lúc rồi.
Bắt đầu kìa!
Cậu không thấy buồn sao?
Không.
Tớ làm gì không phải à?
Chính là cảnh này!
Cậu ấy làm sao vậy?
Mẹ kìa!
Quay cận cảnh hơn đi chứ!
Hơ? Cậu sao thế?
Đợi đã, Toma!
Miki, sao cậu lại ở đây?
Thế nên, chúng ta
lẽ ra không nên gặp nhau.
Ý cậu là sao?
Cái gì? Có thế thôi à?
Chỉ có một cảnh duy nhất!
Họ cắt bớt nhiều quá!
Mẹ diễn tệ như vậy sao?
Không phải thế đâu!
A-lô?
Chú đạo diễn, có chuyện gì vậy?
À, Ông Cụ Non đây mà.
Chú không cho Ai vào cảnh nào cả!
Chuyện đó à? Đáng tiếc thật,
cô bé hóa ra diễn khá tốt.
Vậy thì tại sao?
Công ty của diễn viên chính
quảng bá hình tượng là "nữ diễn viên trẻ
đáng yêu hơn cả tài diễn xuất".
Nên chuyện gì sẽ xảy ra
nếu có một cô bé xinh xắn khác ở đó?
Sẽ ảnh hưởng đến hình tượng, đúng không?
Ai quá dễ thương trong cảnh đó.
Do vậy, các cấp trên quyết định
phải cắt bỏ càng nhiều cảnh
có cô bé càng tốt.
Gì vậy chứ?
Thời lượng lên sóng của diễn viên
do cán cân quyền lực của công ty quyết.
Cứ xem như là sự cố đi.
Cháu không chấp nhận.
Cháu cứ mơ làm việc trong giới nghệ sĩ,
nhưng nó không phải giấc mơ hào nhoáng.
Nơi đây không phải chốn nghệ thuật,
mà là chỗ làm ăn.
Nhưng chú hiểu góc nhìn của cháu,
chú cũng thấy tiếc.
Không hẳn là đền bù,
nhưng chú muốn mời Ai vào vai khác.
Đóng phim. Không phàn nàn gì nữa chứ?
Thật ạ?
Nhưng…
với điều kiện, cháu cũng phải tham gia.
Nghe đây, Ông Cụ Non.
Ở Nhật Bản, thường thì các vai
đều được cấp trên quyết định cả rồi.
Càng nhiều tiền đổ vào
thì dự án càng khó thất bại.
Cấp trên cũng có trận chiến riêng
để giành diễn viên ăn khách.
Đạo diễn có quyền tuyển diễn viên
thì phải tiếng tăm lắm,
hoặc là đạo diễn quy mô nhỏ,
kinh phí thấp.
Đoán xem, chú đây là dạng nào?
Đạo diễn tiếng tăm…
Sai bét!
Đây là phim trường kinh phí thấp.
Đạo diễn, cảm ơn đã mời Aqua hôm nay ạ.
Không có gì. Cô giải quyết xong
vấn đề kia chưa?
Rồi ạ. Bắt đầu từ tháng này,
Aqua sẽ thuộc Ichigo Production.
Tôi sẽ bị ném gạch nếu
dùng diễn viên nhí không có quản lí.
Diễn xuất thì
em gái cháu giỏi hơn cháu đấy.
Không, chú muốn cháu.
Chú sẽ mời Ai đóng để đổi lấy cháu.
Trong giới này gọi là trao đổi hàng hóa.
Kiến thức cơ bản đấy, nhớ cho kỹ.
Trao đổi Ai với con trai sao?
Ông đạo diễn mặt mày đáng sợ đó
có vẻ thích cháu, Aqua.
Rốt cuộc cháu đã làm gì
để thành ra như thế hả?
Cháu có làm gì đâu.
Không hiểu sao ông chú
thích trẻ con nói chuyện ngang hàng,
nên cháu cố tình không lễ phép quá.
Cháu đúng là ranh ma.
Mình cũng từng khám cho các cụ,
nên biết cách đối đáp với người lớn tuổi.
Ai mà ngờ kĩ năng lạ lùng này
lại có chỗ hữu dụng?
Mẹ ơi!
Em muốn quay lại chỗ mẹ!
Sao mẹ không có đây?
Ai quay phim vào hôm khác.
Em muốn về nhà!
Em muốn dụi vào ngực mẹ cơ!
Tuổi này rồi mà còn làm vậy,
em không biết xấu hổ à?
Mình cũng không rõ con bé bao nhiêu tuổi.
Đây là nơi dành cho dân chuyên nghiệp!
Các cậu tới đây chơi thì về nhà đi!
Tôi là Kana Arima, diễn viên của phim này.
Là cô bé đó à?
Tên gì nhỉ?
Diễn viên nhí tài năng
liếm baking soda đó?
có thể khóc trong mười giây!
Ai cũng nói tôi khóc trên phim
rất truyền cảm! Tôi giỏi lắm!
Em không thích con ranh này.
Trông cứ giả tạo thế nào ấy,
em có cảm giác khó ưa.
Đôi khi người đời rất khó khăn
với diễn viên nhí, như em đó.
Tôi biết cậu được vào nhờ quan hệ.
Trong kịch bản giấy
làm gì có cậu và cô thần tượng kia!
Mẹ tôi nói đạo diễn nhét hai người vào!
Cậu biết làm vậy là đâu có được!
À không, không hẳn…
Tôi thấy bộ phim đạo diễn quay rồi,
cô thần tượng đó chỉ có một cảnh ngắn.
Hả?
Đảm bảo chị ta diễn tệ tới mức
họ phải cắt hết cảnh đi.
Nhưng chị ta giỏi nịnh nọt chứ gì.
Trợ lí Đạo diễn, cầm túi cho em!
Đợi chị chút nhé.
Anh hai ơi…
Anh biết, nó là con nít thôi.
Anh không xử nó đâu.
Tóm tắt bộ phim thì…
Phim nói về một người phụ nữ
tự ti ở ngoại hình,
sau đó đi phẫu thuật thẩm mỹ
ở một bệnh viện mờ ám sâu trong núi.
Bọn tôi là lũ trẻ quái dị
mà người phụ nữ gặp khi bước vào làng.
Chào mừng, du khách.
Xin rộng cửa đón chào.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Đúng là diễn viên nhí thiên tài.
Diễn tốt quá.
Nếu mình bắt chước,
sẽ khó mà nhận ra sự khác biệt.
Ngay cả tay mơ cũng nhận ra được.
Thế thì phải làm gì đây?
Phương pháp bình thường
là diễn vai một đứa trẻ quái dị.
Nhưng người ta không cần mình làm vậy.
Hình ảnh mà đạo diễn muốn lột tả…
Ở làng này, chỉ có một nhà trọ.
Sau khi nhận phòng,
chị có thể đi xung quanh khám phá.
Đoạn này là bất ngờ được thêm vào.
Sau khi biết về mình,
đạo diễn đã viết thêm khi nghĩ về mình.
Căn cứ vào đó thì
mình không cần diễn gì cả.
Chỉ cần nương theo
chỉ đạo diễn xuất là được.
Đạo diễn chưa bao giờ nói ra,
nhưng điều chú ấy muốn là…
Không cần diễn, nhóc đủ đáng sợ rồi.
Đi nào, để em dẫn đường cho chị.
Cắt! Tốt lắm!
Trông được lắm!
Đấy là anh hai mọi khi thôi mà?
Cừ thật. Em làm chị rùng cả mình.
Vậy ạ? Tốt quá.
Không tốt tí nào.
Cất máy quay đi, quay cảnh kế nào.
Vâng!
Chú đạo diễn, quay lại cảnh đó đi.
Sao? Có vấn đề gì đâu.
Có vấn đề lớn lắm!
Vừa rồi…
cháu đóng tệ hơn cậu ta nhiều!
Không chịu đâu! Quay lại đi!
Làm ơn mà! Lần này cháu sẽ diễn tốt hơn!
- Đi mà chú, một lần nữa thôi!
- Kana.
Ông Cụ Non.
Cháu nghĩ với diễn viên thì
điều gì là quan trọng nhất?
Tài năng hoặc có trực giác tốt ạ?
Động lực và cố gắng?
Những thứ đó cũng quan trọng.
Nhưng cuối cùng vẫn là kĩ năng giao tiếp.
Nếu những diễn viên hay đoàn phim
không thích cháu, cháu sẽ sớm mất việc.
Một đứa trẻ cứng đầu, chưa gì đã vênh váo
thì không có tương lai đâu.
Chú muốn dạy cho cô bé đó một bài học sao?
Chú không tính làm mấy chuyện như
tự cho mình là đúng như thế đâu.
Nhưng vẫn là kinh nghiệm tốt.
Diễn xuất của cháu
rất giống với chú hình dung.
Cô bé kia diễn hay hơn nhiều.
Cháu thì nói chuyện như mọi khi thôi.
Nhưng chú chưa bao giờ nói
hãy làm như thế.
Đọc được ý đồ của chú cũng là giao tiếp.
Tất nhiên, diễn xuất dựa trên
hướng kịch bản là cái cơ bản rồi.
Nhưng diễn viên nắm được kịch bản
khó được diễn tả thì hiếm.
Nhưng sẽ luôn có một hình ảnh chuẩn xác
trong hình dung của đạo diễn.
Thay vì diễn xuất giỏi,
hãy trở thành diễn viên
diễn xuất hoàn hảo.
Cháu không làm diễn viên đâu.
Và đó là cách mà tôi đặt chân
vào cánh cửa của ngành công nghiệp này.
Chưa gì cậu ta đã có nghệ danh.
Aqua. Tôi sẽ nhớ kĩ.
Lần sau, tôi không thua đâu.
Ba năm trôi qua kể từ lúc
chúng tôi sinh ra làm con của Ai.
Bộ phim do chú đạo diễn quay
gặt hái kha khá tên tuổi,
và được đề cử giải Đạo diễn Xuất sắc.
Bây giờ nhìn lại,
mình thấy mình diễn hay đấy chứ.
Nhưng…
Cuối cùng, Ai vẫn là người
thống lĩnh bộ phim đó.
Không biết đó có phải là nguyên do
công việc tăng lên đáng kể không.
Nếu nói về Ai bây giờ,
thì phải nói rằng cô ấy là thần tượng
gây tiếng vang nhất hiện tại.
Ai sắp tròn 20 tuổi rồi.
Ba mẹ con vẫn sống bình yên,
không bị công chúng phát giác.
Ngoài ra…
BÁC SĨ GOROU AMEMIYA DOCTOR MẤT TÍCH
Chưa ai tìm ra xác mình.
Hôm nay các con siêu dễ thương!
Đáng yêu quá!
Không đâu, mẹ mới dễ thương nhất.
Tranh giành vớ vẩn thế hả?
Chúng tôi đã vào mẫu giáo.
Mà này, em làm nghề gì
trước khi được tái sinh?
Rốt cuộc em bao nhiêu tuổi?
Chuyện đó…
Nếu mình nhỏ tuổi hơn…
Tưởng gì? Biết ngay em là con nít mà.
Kể từ bây giờ,
em phải nghe lời anh, nhóc con.
Em là phụ nữ trưởng thành đó.
Anh đúng là trẻ con, thiếu ý tứ,
ai lại đi hỏi tuổi phụ nữ!
Ai thèm quan tâm tới kiếp trước?
Đừng xía vào chuyện của em!
Cũng đúng.
Nghĩ về kiếp trước buồn quá.
Mình lại càng thích cuộc đời hiện tại hơn.
So với những ngày tháng vất vả làm việc,
trẻ mẫu giáo chỉ việc ăn, ngủ,
đọc sách cả ngày. Dễ ẹc.
Nhưng không ngờ
con bé có thể chơi thỏa thích như thế.
Một đứa nhỏ mẫu giáo đang đọc
tuyển tập đình đám của Natsuhiko Kyogoku.
Các con, tới giờ múa rồi!
Gia đình và bạn bè sắp đến
xem các con múa đấy!
Cố gắng luyện tập nhé!
Dạ vâng!
Không, con không múa đâu!
Ruby?
Sao em lại chạy đi?
Vì em không biết múa.
Hay nói đúng hơn, em chưa từng múa.
Hả?
Em luôn rúc trong phòng hay sao?
Giới trẻ ngày nay thật là…
Đằng nào thì em cũng
giống một đứa tự kỷ lắm.
Em đã thử nhiều lần,
nhưng vẫn không làm được.
Có vẻ như em không có khiếu thể thao.
Anh không biết em đã trải qua chuyện gì,
nhưng em có chắc không?
Em vẫn còn một cuộc đời dài phía trước mà.
Ơ kìa, con đang tập nhảy à?
Mẹ sẽ cùng tập với con.
Mẹ phải tập một bài hát cũ
cho buổi diễn sắp tới.
NỤ HÔN TỪ TRÁI TIM
Mẹ ơi, mẹ nhảy hơi trật nhịp rồi.
Sao?
Tay của mẹ vươn cao hơn
lúc nhảy ở Budokan.
Con xem video mẹ biểu diễn hả?
Con nhớ tốt quá!
Đương nhiên rồi.
Mình đã xem buổi diễn của mẹ
hàng trăm, không, hàng nghìn lần.
Mình nhớ toàn bộ vũ đạo.
Mẹ nhảy thế nào nhỉ?
Phần này cao hơn…
Chết, con có sao không?
Dạ không.
Cách con di chuyển
cứ như thể con chuẩn bị ngã vậy.
Vì mình luôn vấp ngã.
Nếu không chuẩn bị, mình sẽ bị đau.
Nếu sợ ngã, con sẽ càng ngã thêm.
Chỉ cần đứng vững, ưỡn ngực ra.
Con sẽ ổn thôi.
Cứ tin ở mẹ.
Kiếp trước, mình chỉ toàn
nằm trong phòng bệnh.
Cơ thể mình suy nhược,
không bao giờ nghe lời mình,
nên mình luôn ngưỡng mộ mẹ
khi nằm trên giường bệnh.
Những động tác tuyệt đẹp của mẹ
khắc sâu vào tâm trí mình.
Toàn bộ ánh sáng rạng rỡ đó
làm mắt mình cháy bỏng.
Mẹ là ánh sáng của mình.
Phải chi mình có thể nhảy như thế.
Được di chuyển tự do như thế.
Thêm nữa!
Tiếp tục di chuyển!
Cơ thể tôi ơi!
Mình cũng nhảy được này!
Con bé này…
thì ra không chỉ có tài diễn xuất,
mà còn biết nhảy.
Nó thừa hưởng cả vẻ ngoài của mẹ nữa.
Chỉ nghĩ thôi đã thấy đáng sợ…
Vì lí do gì đó, mình quyết định
liên lạc với người mình từng chia tay.
Này, các con đã lớn rồi.
Sao anh không gặp chúng một lần?
Không, em không bảo anh
phải nối lại tình xưa.
Mọi thứ bắt đầu
khi mình nghe lén các con trò chuyện.
Anh đã cố không nghĩ đến,
nhưng không biết bố chúng ta là ai nhỉ?
Chỉ nghĩ đến thôi
là tim anh đã chùng xuống.
Ngốc quá, có bấy nhiêu thôi
mà anh đã thấy buồn à?
Chắc mẹ giống Đức Mẹ đồng trinh đó.
Không có ông bố nào ở đây cả.
Hai đứa đi đến kết luận rất lạ,
nên mình thấy không ổn lắm.
Con chúng ta rất thông minh,
tụi nó sẽ hiểu tình huống thôi.
Vâng. Địa chỉ mới của em là…
Ai kìa!
Để tớ chụp tấm ảnh!
Cậu mê Ai thật đấy.
Công việc đang thuận lợi.
Mình đã có hơn một triệu người theo dõi.
Thế giới đang ngắm nhìn mình.
Trời ơi, rượu này ngon quá!
Chúc mừng tân gia nhé! Uống đi nào!
Là rượu Mori Izo!
Dừng lại.
Tuần sau Ai mới đủ 20 tuổi.
Đợi thêm chút nữa đi.
Phải ha!
Ủa?
Bộ phim dài tập của Ai
có lượt xem cao lắm đấy!
B Komachi cũng kín lịch.
Tuần sau, cuối cùng thì
chúng ta cũng được diễn ở Dome!
Chú ấy đang vui quá chừng.
Ước mơ của Giám đốc là đưa
thần tượng của mình đến Tokyo Dome.
Đấy cũng là ước mơ của cả công ty.
Dome hoành tráng đến thế ạ?
Nơi ấy khác với những địa điểm khác.
Không có người môi giới
là không đặt chỗ được đâu.
Phải có nhân viên giàu kinh nghiệm
để điều phối một lượng lớn khán giả.
Ngay cả nghệ sĩ cũng phải
qua khâu sàng lọc nghiêm ngặt.
Sân khấu ấy tiêu tốn rất nhiều
thời gian và công sức của nhân viên.
Không phải chốn mua được bằng tiền.
Chỉ một số ít nghệ sĩ
chạm được tới sân khấu đó.
Dome là giấc mơ của mọi người.
Thật ạ?
Nếu mình thành công,
mọi người sẽ hạnh phúc.
Thế nên mình cũng tỏ ra hạnh phúc.
Giờ là thời điểm quan trọng.
Đừng gây ra vụ bê bối nào đấy nhé.
Với lại, đừng tìm cách
gặp bố đám trẻ hay gì đấy.
Tất nhiên rồi ạ!
Mình là kẻ dối trá.
Mình luôn nói ra điều có lợi nhất
trước cả khi kịp suy nghĩ.
Mình còn không biết
đâu là thật, đâu là nói dối nữa.
Xoa đầu con đi mẹ.
Bé ngoan.
Mình luôn kém việc
yêu thương bất cứ thứ gì.
Thế nên, mình không ngờ kẻ như mình
lại có thể trở thành thần tượng.
Chú nói chú đang tuyển người,
nhưng là làm thần tượng sao? Cháu á?
Buồn cười thế.
Hiện giờ, bọn chú
đang lập một nhóm thần tượng
cùng những người mẫu
học cấp ba của công ty.
Cháu có thể nhắm vào vị trí trung tâm.
Cháu không hứng thú.
Không, chú đảm bảo
là cháu có năng khiếu mà.
Không nên thì hơn ạ,
cháu còn là trẻ mồ côi nữa.
Mẹ cháu hồi trước một mình nuôi cháu,
nhưng vào tù vì ăn trộm lúc cháu bé tí,
nên cháu được gửi vào trại trẻ mồ côi.
Nhưng mẹ cháu dù được thả rồi
vẫn không đến đón cháu về.
Mình tưởng nếu dọa chú ấy một chút,
chú tuyển dụng sẽ rút lui.
Không sao đâu.
Cháu thà ở trại trẻ còn hơn bị bạo hành.
Cháu không có ký ức gì
về việc yêu thương hay được yêu thương.
Người như cháu làm sao
trở thành thần tượng được.
Thần tượng trong lý tưởng của mình
là những cô gái ngây thơ,
sẽ tươi cười và giúp người khác tươi cười.
Hoàn toàn ngược với một đứa dối trá
và khinh miệt kẻ khác như mình.
Cháu không thể yêu mến người hâm mộ,
hay được họ yêu mến đâu.
Thế thì có làm sao?
Đằng nào thì đây cũng không phải
công việc cho người bình thường.
Hoàn cảnh ấy sẽ khiến cháu đặc biệt.
Nhưng thần tượng luôn nói
những câu như: "Tôi yêu các bạn!"
Cháu sẽ nói dối…
Nói dối cũng chẳng sao.
Trái lại, một lời nói dối tuyệt đẹp
là cái mà khán giả muốn.
Nói dối cũng là tài năng.
Không sao đâu, cứ nói dối tùy thích!
Vậy cũng được ạ?
Nói "Tôi yêu các bạn",
cho dù là lời nói dối cũng được ạ?
Sâu thẳm trong lòng,
cháu không muốn yêu quý ai đó sao?
Cháu chỉ không biết cách,
cũng không tìm ra ai để yêu quý.
Chỉ cần hát, nhảy thật đáng yêu
là đã thể hiện tình cảm đến người hâm mộ.
Nếu cháu làm thần tượng,
"Tôi yêu bạn" hay có trong lời bài hát.
Trong quá trình đó,
cháu liên tục nói cháu yêu mọi người,
biết đâu lời nói dối
sẽ có lúc thành sự thật.
Lời nói dối sẽ thành sự thật?
Sau khi nghe những lời ấy,
mình quyết định làm thần tượng.
Mình muốn yêu quý ai đó.
Mình muốn có ai đó để yêu.
Mình nghĩ nếu làm thần tượng,
mình có thể yêu quý người hâm mộ.
Mình muốn nói điều ấy từ tận đáy lòng,
nên mình luôn ban phát lời nói dối,
"Tôi yêu các bạn".
Mình nghĩ nếu làm mẹ,
mình có thể yêu thương các con.
Mình vẫn chưa nói với hai đứa
là mình yêu hai đứa lắm.
Nếu nói những lời đó
rồi nhận ra ấy chỉ là nói dối,
nghĩ đến thôi đã thấy đáng sợ rồi.
Thế nên, hôm nay
mình vẫn tiếp tục nói dối.
Tin rằng lời nói dối
sẽ có lúc thành hiện thực.
Cho dù một ngày, mình phải trả giá đi nữa.
MONG BUỔI DIỄN Ở DOME HÔM NAY QUÁ!
Chú Giám đốc à?
Tôi ra ngay!
Chúc mừng buổi diễn ở Dome.
Hai đứa song sinh khỏe cả chứ?
- Đau không hả!
- Ai!
Nhưng tôi còn đau hơn!
Đau đớn tận xương tủy!
Vì cô là thần tượng mà lại có con!
Cô phản bội người hâm mộ, đồ lăng loàn…
Cô phớt lờ người hâm mộ!
Chắc chắn cô cũng cười nhạo bọn tôi
sau lưng chứ gì! Đồ dối trá!
Sau khi cô bảo yêu chúng tôi!
Tất cả chỉ là nói dối!
Ngay từ đầu,
tôi đã là người vô trách nhiệm.
Tôi cũng không ngây thơ,
tôi thủ đoạn, bẩn thỉu.
Tôi còn không biết
yêu thương người khác là thế nào.
Nên thay vào đó,
tôi luôn tạo những lời nói dối đẹp đẽ
để khiến người khác hạnh phúc.
Hi vọng rồi một ngày,
những lời nói dối ấy sẽ thành sự thật.
Tôi đã làm việc chăm chỉ,
dồn hết tâm ý vào những lời nói dối.
Với tôi, nói dối cũng là tình yêu.
Tôi đã cố thể hiện tình yêu
theo cách riêng.
Tôi không biết liệu mình
có thể yêu tất cả khán giả không,
nhưng tôi hát về tình yêu,
trong lúc muốn yêu quý các anh.
Cầu nguyện rằng một ngày,
lời nói dối ấy sẽ thành hiện thực.
Cho dù là lúc này,
tôi vẫn muốn yêu quý anh.
Đừng nói dối nữa.
Cô còn không nhớ tôi là ai.
Chỉ vì cô muốn tôi để cô…
Ryousuke, đúng không?
Anh thường tới sự kiện bắt tay của tôi.
Sai rồi sao?
Xin lỗi nhé, tôi dở vụ nhớ tên lắm.
Tôi đã rất vui khi anh tặng
món quà hình ngôi sao bằng cát.
Tôi vẫn còn đặt trong phòng khách đấy.
Gì chứ?
Đấy không phải…
Đến nhanh lên đi!
Ai! Con gọi xe cấp cứu rồi!
Trời ạ, mình bất cẩn mất rồi.
Thì ra người ta làm xích cửa là vì thế.
Ở trại trẻ mồ côi,
không ai dạy điều này cho mình cả.
Đừng nói nữa!
Máu đang chảy…
Phình động mạch chủ, khỉ thật!
Mẹ xin lỗi.
Có lẽ mẹ không qua khỏi rồi.
Con có sao không?
Con có bị thương không, Aqua?
Không ạ.
Không biết buổi diễn ở Dome hôm nay
có bị hủy không.
Tội nghiệp mọi người quá.
Lịch quay phim của đạo diễn
cũng chốt cả rồi.
Xin lỗi chú ấy hộ mẹ nhé.
Này, có chuyện gì vậy?
Bên ấy có chuyện gì vậy?
Đừng ra đây, Ruby.
Cho em biết đi!
Ruby?
Hôm nọ con nhảy
trong buổi độc diễn đẹp lắm.
Mẹ nghĩ một lúc nào đó,
con cũng sẽ làm thần tượng đấy, Ruby.
Mẹ và con gái cùng biểu diễn
nghe vui thật nhỉ?
Aqua biết đâu sẽ thành diễn viên.
Không biết lớn lên, hai con sẽ ra sao.
Mẹ ước gì có thể thấy
các con đeo ba lô sau lưng.
Như ở ngày cho phụ huynh tham quan,
mẹ muốn nghe người ta khen:
"Sao mẹ Ruby trẻ thế?"
Phải chi mẹ có thể ở bên hai đứa,
nhìn ngắm hai đứa trưởng thành.
Mẹ không phải người mẹ tốt,
nhưng mẹ rất vui vì có các con.
Còn gì nữa ta?
Phải rồi, mẹ cần nói điều này.
Ruby.
Aqua.
Mẹ yêu hai đứa lắm.
Cuối cùng cũng nói được rồi.
Mẹ xin lỗi vì phải mất bấy lâu
mới nói ra được câu đó.
Tốt quá.
Những lời này chắc chắn
không phải nói dối.
Ai?
Ai của nhóm thần tượng B Komachi,
đã bị sát hại.
Sáng sớm hôm nay,
trong một căn hộ ở Tokyo,
có người trình báo
một người đàn ông đã đâm một phụ nữ.
Khi cảnh sát đến, cô gái được cho là Ai
bị đâm vào khoang bụng,
máu lan khắp sàn nhà.
Tại bệnh viện,
bác sĩ thông báo cô đã tử vong.
Kẻ tình nghi là thủ phạm
là một người hâm mộ cuồng nhiệt,
vài giờ sau đó, người ta tuyên bố
hắn đã tự sát và tử vong.
Theo cảnh sát,
Ai chỉ vừa chuyển vào nhà mới.
Vụ án sẽ được tiến hành điều tra
vì tình nghi có tòng phạm.
Buổi diễn ở Tokyo Dome hôm nay
đã được báo bị hủy bỏ,
một biển người hâm mộ đang có mặt ở đó
tràn ngập lòng tiếc thương.
AI BẤT DIỆT
VANG DANH MUÔN ĐỜI
Tin chấn động về một thần tượng bị giết
bởi người hâm mộ, và thủ phạm tự sát
lan truyền trong chưa đầy một giờ.
Đa phần, công chúng
đều bày tỏ lòng cảm thương.
Nhưng không ngoài dự đoán,
có những kẻ muốn gây sự chú ý,
dùng người đã khuất để giải trí.
Trong vô vàn phán đoán ích kỷ
và những lời vu khống,
cũng có những lời gần với sự thật.
"Không lạ" nghĩa là sao?
Nếu một thần tượng biết yêu,
cô ấy bị giết là điều tất nhiên á?
Không thể nào!
Các người đều mê đắm thần tượng,
thế thì sao lại phủ nhận cô ấy
chỉ vì yêu ai đó?
Các người chỉ trích phụ nữ
vì không có nổi một cô bạn gái!
Đồ bệnh hoạn! Chết hết đi!
Sao trên mạng lại tàn nhẫn như vậy?
Mẹ vừa mất nhưng đọc những dòng này
làm mình cũng muốn đi theo.
Nếu là người nổi tiếng
thì muốn nói gì về mình cũng được sao?
"Cái giá của danh vọng" hả?
Đừng nói "Khách hàng luôn đúng" nữa.
Các người không có tư cách nói câu đó!
Kẻ nói những câu này
toàn là bọn bị tổn thương
vì phải chấp nhận sự thật cay đắng!
Đừng dùng nó làm cái cớ
để làm tổn thương người khác!
Ba ngày trôi qua,
cái chết của Ai thành chủ đề dĩ vãng.
Sau khi tin tức về mùa tuyết sớm
khiến kẹt xe kéo dài phủ các mặt báo,
không ai nhắc về nó nữa.
Cứ như thể
tuyết đã che phủ cái chết của Ai.
Chú Giám đốc và vợ đã đưa chúng tôi
vào hộ khẩu gia đình họ,
nên bảng tin chính
không nhắc gì về chúng tôi.
Vì thủ phạm đã chết và tôi còn quá nhỏ,
cảnh sát thẩm vấn xong rất nhanh,
nhưng những buổi tư vấn
cho nạn nhân thì dài lê thê.
Hai đứa có muốn làm con chính thức
của chúng tôi không?
Tất nhiên,
mẹ của hai đứa chỉ có thể là Ai.
Hai đứa không cần xem tôi là mẹ.
Nhưng tôi xem cả hai như con ruột mình.
Sao hả?
MORI IZO
Mẹ nói một ngày nào đó,
em có thể sẽ thành thần tượng.
Aqua, anh có nghĩ
người như em sẽ làm được không?
Có nghĩa lí gì chứ?
Nếu em muốn kiếm tiền
thì tìm việc khác sẽ nhanh hơn.
Người hâm mộ luôn ích kỉ,
em mà có bạn trai là bị ném gạch đó.
Vâng, nhưng mà…
Mẹ luôn tỏa sáng rạng rỡ.
Ruby chắc chắn sẽ nguôi ngoai.
Mình nhận ra con bé rất ngây thơ
sau khi chung sống nhiều năm.
Nhưng mình thì…
Dẫu sao mình cũng chết một lần rồi.
Mình không muốn sống
ở một thế giới không có Ai.
Tên bám đuôi đó
cũng chính là kẻ giết mình.
Sao hắn lần ra bệnh viện của Ai?
Sao hắn biết nhà mới của bọn mình?
Thủ phạm chỉ là học sinh,
không có khả năng gì.
Chắc chắn hắn không thể
hành động như một thám tử được.
Hắn có người chỉ điểm.
Chắc chắn kẻ đó phải thân với Ai.
Người duy nhất biết
bệnh viện của cô ấy là chú Giám đốc.
Nhưng chú ấy làm vậy
với ngôi sao của công ty vì cái gì?
Hay đồng nghiệp?
Không, B Komachi
không thân thiết với nhau đến thế.
Mình chưa bao giờ thấy Ai có bạn.
Ai không có người thân
thì rõ ràng quá rồi.
Cô ấy không biết cách liên lạc với họ.
Thế thì chỉ còn…
bố tụi mình.
Cô ấy giữ bí mật về chuyện đó,
kể cả với chú Giám đốc,
nhưng từ đời sống xã hội hạn chế của Ai,
có khả năng ông ta là người trong giới.
Miễn là mình và ông ta cùng dòng máu,
mình có thể lấy tóc ông ta để xét ADN.
Thủ phạm giết chết Ai
đang làm trong ngành giải trí.
Mình chưa thể chết.
Cứ chờ đến lúc mình tìm ra hắn,
rồi tự tay giết hắn!
Chú đạo diễn.
Ông Cụ Non.
Chia buồn nhé… Chú không biết nói gì nữa.
Chú đừng bận tâm.
Thay vào đó, cháu có việc muốn thỉnh cầu.
Là gì thế?
Chú muốn nhận nuôi cháu không?
Này.
Chưa xong nữa à, Ruby?
Trời ạ, chờ em chút đi, anh hai!
Bộ đồng phục này dễ thương mà khó mặc quá.
Nhưng đúng là dễ thương!
Đừng đi trễ ngay ngày đầu tiên chứ.
Sao váy em ngắn quá vậy?
Anh hai, anh toàn nói chuyện như ông già.
Phải rồi!
Mẹ ơi, tụi con đi nha.
Và như thế, đoạn mở màn đã kết thúc.
Bức màn mới đã được vén lên.
Và…
tôi bắt đầu câu chuyện trả thù của mình.
Ghi hình chưa nhỉ?
Được rồi! Mình nghĩ
sẽ rất vui khi quay cảnh này.
AQUA VÀ RUBY
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
Khi các con khôn lớn, mẹ mong
chúng ta có thể vừa xem vừa cùng uống.
Không biết ở tuổi ấy
mẹ có còn là thần tượng không.
Biết đâu lúc đó,
hai đứa đã thành thần tượng rồi.
Các con là con mẹ, nên có khả năng lắm!
Dù mai sau có làm gì,
lớn lên hãy thật mạnh mẽ nhé.
Đấy là ước muốn duy nhất của mẹ các con.
Biên dịch: Duyen Huynh