Và như vậy…
thần tượng trung tâm ở Lễ hội Thần tượng
sẽ là đàn chị Arima Kana!
Hoan hô!
Xin chị hãy nêu lên cảm nghĩ
sau khi được chọn làm trung tâm!
Xem nào.
Trước tiên, làm ơn tắt máy quay đi.
Tôi nói rồi mà?
Tôi đã bảo mấy lần
là tôi không muốn làm trung tâm.
Là thế này đúng không?
Hai người nghĩ một kẻ dễ xiêu lòng như tôi
sau này sẽ không dám từ chối
nếu đã tuyên bố trước ống kính chứ gì?
Toang, bị phát hiện rồi!
À thì!
Ruby và chị đã bàn
lúc đi hát karaoke cùng nhau.
Tụi chị kết luận rằng
không ai trong hai đứa làm trung tâm được.
Sau đó tụi chị thấy video bài hát của em…
Vậy là hai người thấy rồi.
Họ tưởng nhầm rằng tôi biết hát,
vì "Thể dục Ớt chuông" tiêu thụ tốt quá,
thế là mọi người đều lãnh trái đắng.
Thấy gì rồi thì quên đi. Đó là biểu tượng
của những ngày tôi còn lạc lối.
Kỉ nguyên đen tối
lúc tôi mất phương hướng trong ngành.
Chị đâu cần nói nặng như thế.
Thấy doanh số bán ra thấp quá,
tôi suýt nữa són ra quần.
Những bên liên quan đều muốn quên đi.
Thú thật, tôi nghĩ
"Thể dục Ớt chuông" hơi lạc nhịp.
Nhưng bài thứ hai của chị rất hay.
Bài thứ ba còn hay hơn nữa.
Hẳn phải luyện tập rất nhiều nhỉ?
Chị luôn chăm chỉ nỗ lực
để có thể đáp ứng kì vọng của mọi người.
Một người đầy trách nhiệm như chị
nên làm trung tâm cho B Komachi…
Im đi!
Cậu nghĩ tôi sẽ xuôi theo
nếu cứ tâng bốc tôi chứ gì?
Tưởng tôi ngốc chắc?
Tôi thực sự không làm được đâu.
Năn nỉ bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ không làm trung tâm!
Xin lỗi vì tụi này đã tự ý quyết định.
Tụi này không hỏi nữa đâu.
Nhưng ít ra, xin chị hãy nghe tụi này hát.
Hay thật đấy chứ?
Chị biết Arima sẽ thích hợp
làm trung tâm mà!
Cứ như vầy, ta sẽ hát tốt ở Lễ hội!
Trời ạ! Sao lúc nào mình cũng vậy?
Không ngờ chúng ta có thể
lật ngược thế kẹt một cách ngoạn mục.
Em đã có dự cảm
kết quả sẽ thế này ngay từ đầu mà.
Im đi, Ngụy Biện với Lạc Tông!
Không ngờ hai người ứng cử
làm thần tượng mà hát tệ như vậy.
Nghe hai người hát xong,
có thể thấy trước giờ hai người
sống thoải mái nhờ ngoại hình ra sao.
Gắt quá.
Đúng là mình nên nhận làm.
Nhưng thực lòng mình không muốn.
Thiệt tình, không có tôi,
cái nhóm này sẽ đi đâu về đâu đây?
Nhớ cố gắng để giúp tôi nổi bật đó!
Được!
May mà dàn xếp ổn thỏa rồi!
Sao mồm mình luôn nói
những câu ngược lại suy nghĩ nhỉ?
Xem ra các cháu đã chốt rồi.
Giám đốc!
Chỉ còn vài ngày là tới buổi biểu diễn.
Đây là lúc các cháu thực sự
phải nỗ lực gấp đôi.
Cô đã tìm người hỗ trợ các cháu,
hãy tận dụng cơ hội này nhé.
Người hỗ trợ?
Không lẽ là Aqua…
- Chào.
- Khoan, là anh sao?
Pieyon, lâu quá không gặp!
Cái gì? Là anh ấy thật à?
Anh là người nổi tiếng nhất ở đây đấy!
Làm ơn cư xử bình thường!
Anh Pieyon từng là
vũ công chuyên nghiệp đó!
Trong video, anh ấy có nói anh ấy từng
biên đạo cho thần tượng.
Thật sao?
Từ góc nhìn của dân chuyên,
hiện giờ tụi em thế nào ạ?
Em nghĩ nhóm cũng tàm tạm rồi.
Có rất nhiều bạn nữ tầm tuổi các em
lên sân khấu biểu diễn.
Nhưng nếu muốn chất lượng thật sự
thì trước tiên phải có thể lực!
Chạy lên đồi mười lần nữa!
Cái gì?
Tập mệt rồi thì luyện ba lần
những bài trong danh sách biểu diễn!
Trước tiên phải có thể lực
thì mới giữ được phong độ!
Đừng quên cười thật tươi!
Trước khi tới điệp khúc bài thứ hai,
nếu xuất hiện từ sân khấu trái
rồi tản ra thì đẹp mắt nhỉ?
Được đó!
Vậy nếu xếp đội hình thế này…
Hai người đó đào đâu ra
nhiều năng lượng dữ vậy nhỉ?
Em đang hối hận sao?
Về việc làm thần tượng?
Anh Pieyon…
Không, đây là quyết định của riêng em
nên em không hối tiếc gì hết.
Nhưng em không nghĩ em đủ phẩm chất.
Em không nghĩ em sẽ làm thần tượng được.
Nói chi đến làm trung tâm.
Em hát rất hay, sao em lại
ghét làm trung tâm tới vậy?
Vì trung tâm là
gương mặt đại diện nhóm, đúng không?
Ấy không phải vị trí
dành cho một người như em.
"Người như em" là sao?
Anh nghĩ Arima Kana rất tuyệt vời.
Mọi người thường khen như thế
mà chẳng suy nghĩ gì.
Dù họ không hiểu gì cả.
Anh thì biết gì về em chứ?
Để xem…
Em là một cô bé chăm chỉ,
sáng nào cũng luyện giọng.
Em độc mồm vì hay bất an.
Em sẽ vui hơn nếu danh hiệu của mình
được công nhận thay vì bản thân.
Thực ra em còn ghét ớt chuông.
Sao anh hiểu rõ tính em quá vậy?
Em vui quá…
Anh ấy biết rõ mình ghê.
Nguy rồi, hình như mình
thích Pieyon hơn một chút rồi.
Không lẽ anh là người hâm mộ của em?
Đúng vậy.
Cái gì? Không thể nào!
Tới giờ em mới biết
mình có người hâm mộ đấy.
Em chưa bao giờ chính thức
nói ra là em ghét ớt chuông,
không ngờ anh để ý.
Thực ra, anh cũng ghét ớt chuông.
Giống nhau rồi!
Thứ đó nồng quá.
Nó ám mùi ớt chuông lên toàn bộ món ăn.
Đúng vậy!
Trong lúc biểu diễn "Thể dục Ớt chuông",
em phải cố ép mình ăn đó!
Bây giờ chỉ nhìn thôi cũng nổi da gà rồi.
Tội thế.
Em có ghét cúc tần ô không?
Đúng rồi, em không ăn được!
Rau đó đắng ngang ngửa ớt chuông.
Ơ kìa…
Trò chuyện phiếm với anh ấy dễ chịu thật.
Đúng là hiếm thấy.
Mình có cảm giác như
có khi mình say nắng người này.
Hay là mình nên quên Aqua đi,
chuyển sang thích anh này?
Anh ấy kiếm được 100 triệu mỗi năm,
nên hẹn hò quá đi chứ.
Ngày nào Pieyon cũng tới đây,
trong khi anh ấy rất bận.
Thì đó, trông anh ấy
khác so với lúc lên video quá.
Chị tưởng anh ấy sẽ vạm vỡ hơn,
nhưng không ngờ
ở ngoài lại thon gọn như vậy.
Thể hình anh ấy giống Aqua ghê!
Anh hai mà nói giọng vịt đực đó,
em sẽ cười cả ngày!
Nhìn ổn áp đấy chứ!
Phải, tốt quá!
Vất vả rồi.
Cảm ơn anh nhiều, Pieyon!
Trời ơi, anh ấy dễ thương quá!
Ai như cái cậu tên Aqua kia.
Arima, em ghét Aqua tới thế hả?
Tên đó chẳng có chỗ nào ưa được!
Vừa thiếu tinh tế, vừa đầu óc trên mây!
Ngoài mặt thì ngầu,
nhưng thực ra là rụt cổ.
Hai anh em cậu ta
không biết kính trọng đàn chị gì cả!
Cả hai chưa bao giờ dùng kính ngữ với tôi!
Chắc hôm nào phải nói rõ
cho cậu ta sáng mắt ra!
Arima đâu có dùng kính ngữ với mình,
dù mình lớn tuổi hơn nhiều.
Hồi bé, cậu ta dễ thương lắm.
Hai người quen nhau lâu tới thế kia à?
Phải, hồi nhỏ tụi này gặp nhau
lúc đi đóng phim chung!
Lúc đó Aqua với tôi mới ba, bốn tuổi!
Một khi đã gặp người như cậu ta
thì không bao giờ quên được!
Kể từ đó, cậu ta luôn
đau đáu trong tâm trí tôi này!
Hồi đó cứ tưởng cậu ta như thiên thần,
sao lớn lên lại giống ác quỷ quá!
Phải chi cậu ta
đừng phá hỏng kí ức đẹp của tôi!
Hả?
Hết giờ nghỉ rồi! Luyện tập nào!
Ngày mai là ngày trọng đại rồi.
Anh thấy họ thế nào?
Anh nghĩ cả nhóm tiến bộ nhiều rồi.
Ruby vốn đã có
kỹ thuật nhảy điêu luyện sẵn.
Memcho rất cẩn thận chú ý
điều tiết theo những người xung quanh.
Còn Arima thì hăng hái, học rất nhanh.
Ngay cả vừa hát vừa nhảy
cũng không có khuyết điểm gì quá rõ.
ANH PIEYON
Chiều nay cho họ tập luyện để nhớ
vị trí đánh dấu, rồi mai nghỉ ngơi.
Dạ được.
Cảm ơn anh vì đã chấp nhận yêu cầu
hao tâm tổn sức thế này trong kỳ nghỉ.
Có sao đâu, tôi cũng thích các cô bé ấy.
Tôi rất vui vì cậu đã nhờ.
Chỉ là tôi hơi kinh ngạc.
Chẳng ai nhận ra cậu đang đóng giả tôi cả.
Bất ngờ thật đấy.
Diễn viên có thể thế vai dễ dàng vậy sao?
Tôi không rõ. Chắc chắn những diễn viên
có tài cũng sẽ làm được thôi.
Nhưng có nhất thiết phải làm vậy không?
Cậu đâu cần phải mất công đóng giả tôi…
Tôi nói gì thì cậu ấy cũng sẽ từ chối,
không nghe đâu.
Thế nên tôi mới nghĩ
cậu ấy sẽ nghe lời anh, Pieyon.
Nhưng tôi thì lại nghĩ cho dù là cậu nói,
cô bé vẫn sẽ nghe thôi.
Thực ra… tôi là một người dễ tủi thân.
Cuối cùng cũng tới lúc!
Chúng ta sắp ra mắt trở thành thần tượng!
Làm sao bây giờ?
Lắm chuyện.
Tranh thủ ngủ đi.
Đừng xem nhẹ tầm quan trọng của giấc ngủ.
"Một số nghiên cứu
của các trường Đại học nói,
thức khuya sẽ để lại hậu quả tới ba ngày,
làm giảm nhan sắc tới 30%".
D**Go đã nói như thế.
D**Go nói hả? Thế thì phải ngủ thôi!
Nhưng không buồn ngủ tí nào!
Nôn nao quá, làm sao đây?
Thật tình, vui vẻ thoải mái như vậy
chắc thích lắm.
Không tận hưởng được như chị
thì chắc kinh khủng lắm.
Sao cậu lúc nào cũng hớn ha hớn hở vậy?
Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra ngày mai.
Một nhóm vào được nhờ quan hệ
như chúng ta sẽ dễ bị chỉ trích lắm.
Hoặc có thể khách tới không đủ đông,
cả sân khấu sẽ trống vắng.
Sao cậu vẫn tích cực được như thế?
Thì…
Vì đây là ước mơ của tôi.
Cách đây rất lâu, cuộc sống của tôi
luôn phải giam mình trong bốn bức tường.
Không có hi vọng gì cho tương lai.
Tôi cứ tưởng mình
sẽ chết trong lặng lẽ như thế
mà không biết đến
nỗi háo hức hay niềm vui.
Nhưng…
Cuộc đời bỗng nhiên vui tươi hơn
sau khi đam mê thần tượng.
Trái tim tôi tràn ngập tình yêu.
Sống mà có người để hâm mộ thật vui.
Đàn chị chưa bao giờ hâm mộ ai
thì quả là thiếu sót lớn trong đời rồi.
Tôi không phiền nếu cho qua vụ đó đâu.
Nhờ vậy, tôi mới gặp được một người.
Một người?
Phải, mối tình đầu của tôi.
Nghe vừa ngọt vừa đắng vậy?
Người ấy bảo tôi thế này.
Nếu tôi trở thành thần tượng,
anh ấy sẽ làm người hâm mộ của tôi.
Kể từ giây phút ấy,
tôi luôn ước mơ làm thần tượng.
Không biết bây giờ bác sĩ thế nào rồi.
Chắc chắn vẫn còn cuồng thần tượng.
Nếu có thể làm thần tượng nổi tiếng…
biết đâu sau này…
Vậy thì vui ghê,
cậu có người hâm mộ ủng hộ cậu.
Tôi chẳng có ai như thế cả.
Mọi người đều thấy ngôi sao nhí trong tôi.
Nhưng không ai thấy được
con người thật của tôi hiện tại.
Nhưng không ngờ
Ruby lại từng là người khép kín.
Aqua và cô giám đốc
cũng trải qua nhiều khó khăn.
Mặt nạ Pieyon!
Anh ấy chưa bao giờ cởi ra
nên mình thấy tò mò.
Sau chiếc mặt nạ ấy là gương mặt thế nào!
LỄ HỘI THẦN TƯỢNG NHẬT BẢN
Nào, chúng ta đã tới…
Lễ hội Thần tượng Nhật Bản!
Xem nào…
Chúng ta sẽ biểu diễn ở
Sân khấu Ngôi Sao trong số mười sân khấu.
Khu này có rất nhiều
thần tượng hoạt động ngầm.
Chị thích khu sân khấu chính hơn.
Nhưng đâu thể đòi hỏi nhiều được.
Chị bắt đầu thấy hồi hộp rồi!
Không biết có biểu diễn nổi không nữa.
Đừng lo! Chị ngủ đủ mà, phải không?
"Một số nghiên cứu
của các trường Đại học nói,
thức khuya sẽ để lại hậu quả tới ba ngày,
làm giảm nhan sắc tới 30%".
Đàn chị nói D**Go đã nói như vậy!
Em đang trích dẫn từ
câu trích dẫn của câu trích dẫn đó.
Hầu hết vũ đạo của B Komachi đều khó
nên không ngủ đủ sẽ kiệt sức đấy.
Điểm mạnh của chúng ta là vũ đạo,
phải ngủ đủ mới được!
Làm sao đây?
Rốt cuộc, mình không ngủ được tí gì.
Đến phòng thay đồ thôi.
Hoan hô!
- Phòng thay đồ ra sao nhỉ?
- Aqua đội mặt nạ Pieyon?
Nhưng cậu ta đâu có nhiều cơ bắp đến thế.
Họ đổi chỗ cho nhau ư? Tại sao?
Cậu ta làm vậy để mình
luyện tập đàng hoàng à?
Cậu ta tử tế với mình chỉ là giả dối sao?
Đầu mình quay mòng mòng…
trong khi hôm nay là ngày quan trọng.
Tệ thật, trời ạ.
Sang phòng thay đồ lẹ thôi,
ở đó mình có thể ngủ một chút.
Không phải lối đó đâu!
Hả?
Các cháu chỉ được dùng phòng thay đồ
ngay trước khi tới lượt thôi.
Thật ư?
Thế phải thay đổi ở đâu ạ?
Này, dời hành lí đi chỗ khác đi!
Ai có miếng lót không?
Địa ngục gì thế này?
Phòng thay đồ đấy.
Ở đây đông kinh khủng.
Lễ hội đa sân khấu hay gặp cảnh này lắm.
Hàng trăm người trình diễn
và nhân viên cùng nhồi nhét vào một khu,
còn không đủ chỗ để hành lí.
Còn không có phòng thay đồ tử tế,
phải thay phía sau những vách ngăn.
Nhưng riêng khu chụp hình
thì lại sang trọng.
Đúng là hỗn loạn.
Tất nhiên rồi, những nhóm nổi tiếng
lên sân khấu chính sẽ có phòng riêng.
Còn các thần tượng hoạt động ngầm
hoặc tầm trung thì phải chịu cảnh này đây.
Nếu muốn có đãi ngộ tốt hơn
thì phải nổi tiếng.
Trước khi tới lượt sẽ bận rộn lắm,
tranh thủ ăn hoặc chuẩn bị đi.
Dạ!
Bầu không khí phấn khích náo nhiệt này…
Cháu có sao không?
Cháu hơi thiếu ngủ chút thôi.
Cháu căng thẳng à?
Ngớ ngẩn quá.
Cháu đã lăn lộn trong giới này
kể từ khi còn mang bỉm sữa.
Làm sao có chuyện căng thẳng được?
Cứ giao hai người kia cho cháu.
Vậy à?
Cô ra đây tí được không?
Vâng.
Đúng vậy, mình phải trông nom nhóm.
Mình đã lăn lộn 17 năm trong giới
giải trí, giờ phải dẫn dắt hai lính mới.
Đừng để bản thân
bị không khí này làm choáng ngợp.
Đừng lo sợ, trấn tĩnh nào!
Mình đang gánh vác
nhiều công ăn việc làm của mọi người.
Mình mà phạm sai lầm
thì sẽ kéo theo nhiều người lắm.
Mình sẽ phản bội lòng tin
và kỳ vọng của mọi người dành cho mình.
Mình vừa nhớ ra một ký ức tồi tệ.
Đừng suy nghĩ tiêu cực.
Những gương mặt thất vọng như nói:
"Chắc con bé chỉ tới thế".
Nhân viên ngồi lẫn vào khán giả,
còn mặc nguyên cả áo
chỉ để hàng ghế đỡ trống.
Khi một nghệ sĩ không đáp ứng nổi kỳ vọng,
khó mà diễn tả nỗi đau ấy thành lời.
Tạm thời dừng ở đây nhé.
Khi tới lúc, ta sẽ ra bài kế tiếp.
Có việc gì cho em làm không ạ?
Việc gì cũng…
Chỗ chúng tôi là công ty chủ quản
cho diễn viên nhí,
tuổi em kiếm việc hơi khó.
Chắc chắn tới những công ty thường,
em sẽ có việc thôi.
Ông vừa bị đau lưng,
mẹ tính quay về nhà ông bà.
Kana, con ở một mình sẽ ổn, phải không?
Tất nhiên là được ạ!
Mẹ cũng nghỉ ngơi nhiều lên nhé!
Mọi người không cần mình nữa sao?
ARIMA KANA THỦ VAI CHÍNH TRONG
HÔM NAY, TÔI CHỌN ĐIỀU NGỌT NGÀO
LỚN RỒI CÒN GIÁ TRỊ KHÔNG?
ARIMA LÚC LỚN CHẲNG AI HÂM MỘ
Tôi không làm diễn viên nhí
thì cũng mất hết giá trị!
Arima Kana lớn không có ai hâm mộ!
Kể từ khi nào…
mình bắt đầu tự ti với những lời
nghe như bình luận trên mạng?
Dẫn dắt B Komachi?
Kẻ nhạt nhòa như mình
thì nghĩ cũng không dám nghĩ.
Nhưng mình vẫn phải làm.
Mình phải chăm sóc hai người họ.
Đàn chị ơi!
Tiêu rồi!
Nguy quá!
Không xong rồi!
Tôi đang cực kì căng thẳng!
Cái gì?
Hồi nãy trông vui vẻ lắm mà.
Càng gần tới lượt tôi càng…
Làm sao đây?
Đàn chị không sợ sao?
Tất nhiên là không.
Cậu nghĩ tôi hoạt động bao lâu rồi?
Mọi người đều nói dối như vậy.
Tay chị đang lạnh toát nè.
Đàn chị cũng đang lo lắng nhỉ?
Vớ vẩn!
Tôi chưa xuống dốc tới mức
cần cậu lo cho tôi đâu nhé!
Càng bất an càng gáy to ha?
Nhưng may quá.
Biết chị cũng sợ, tôi thấy nhẹ nhõm rồi.
Chị căng thẳng tới vậy sao?
Không sao đâu!
Chúng ta không chỉ có một mình!
Đó là lí do đấy!
Thế mới không ổn!
Tất cả là tại hai người!
Nếu lên sân khấu một mình,
tôi sẽ thấy không vấn đề gì cả.
Tôi đã thất bại hết lần này tới lần khác,
tính tới giờ này.
Nhưng lần này có hai người nữa.
Tôi không muốn hai người thất bại.
Tôi không muốn hai người trải qua
những gì tôi phải nếm trải.
Tôi không chỉ có một mình, nên tôi mới sợ.
Tôi không rõ về những ngày tháng
chị làm diễn viên nhí,
cũng không biết chị đánh giá
kinh nghiệm trong giới thế nào,
nhưng với tôi thì chị vẫn còn trẻ lắm.
Chị chỉ là một thần tượng mới vào nghề,
dễ thương, chăm chỉ.
Phạm lỗi là bình thường mà!
Hãy tận hưởng thử thách nào!
Nào, tới lượt mình thay đồ rồi!
Đi thôi, đàn chị!
Trời ơi!
Chị căng thẳng quá!
Nhưng phấn khích ghê!
Mình là lính mới.
Thần tượng mới vào nghề, Arima Kana.
Biên dịch: Duyen Huynh