Tóm tắt tập trước.
Sau khi vào trường cấp ba này,
chúng tôi gặp lại diễn viên nhí tài năng.
Cậu định học khối nghệ thuật sao?
Không, tôi xin vào khối phổ thông.
Tại sao chứ?
Em tôi đăng kí khối nghệ thuật,
tôi thấy lo nên đi theo trông nó.
Hả?
Anh tôi bị chứng cuồng em gái ấy mà.
Biến thái!
Anh à, em chưa bao giờ ưa nổi nhỏ này.
Nhưng nếu nhập học
thì cậu ta sẽ là đàn chị của em.
Ra vậy.
Tôi nghe hết đó nha.
Biết làm sao được.
Cùng giúp đỡ nhau nhé, đàn chị Loli.
Cho ăn đòn thật bây giờ!
Thôi, anh qua chỗ chú đạo diễn đây.
Vâng.
Đợi đã!
Này! Tôi đã bảo đợi đã mà!
Cậu đi đâu thế? Chú đạo diễn nào?
Này! Giờ cậu đang sống ở đâu?
Nghe gì không vậy? Tôi gọi cậu đó!
Cậu học trường cấp hai nào?
Sao đổi giọng đầu gấu vậy?
Cậu còn theo tôi tới khi nào?
Cho tới khi cậu trả lời toàn bộ
câu hỏi của tôi.
Cậu vẫn còn là diễn viên chứ?
Tôi bỏ rồi.
Ra thế…
Vậy đấy.
Nói chuyện tí đi!
Này! Chúng ta đi hát karaoke hay gì không?
Không.
Vậy… hay là đến chỗ tôi ở nhé?
Sao chưa gì đã rút ngắn khoảng cách vậy?
Biết làm sao được?
Dù sao thì tôi vẫn là người nổi tiếng mà!
Tôi đâu thể ngồi trò chuyện
ở một quán cà phê.
Giờ này chưa có tiệm nào
có phòng riêng đâu.
À, thì ra ý cậu là thế.
Nếu vậy…
Ủa, Arima Kana!
Lâu rồi không gặp, cháu lớn quá!
Dạ…
Cháu vẫn còn hoạt động mà…
Đúng là so với hồi làm diễn viên nhí,
cháu không bằng… nhưng…
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé!
Ra vậy.
Này, Aqua.
Cậu không làm diễn viên nữa
sao còn đến nhà chú đạo diễn?
Cậu có chắc là
cậu không học diễn xuất chứ?
Tôi được dạy mọi thứ,
nhưng giờ tôi theo hướng trợ lý đạo diễn,
lo việc hậu kì thôi.
Thật à?
Nhưng tôi rất mừng.
Cậu vẫn đi theo ngành này.
Ăn thêm không cháu?
Dạ thôi ạ. Cháu phải cắt giảm lượng đường.
Không ăn nhiều làm sao chóng lớn?
- Con ăn đi.
- Gì ạ?
Thật tình.
Nhưng ngạc nhiên thật.
Hả?
Chú đạo diễn, không ngờ chú
vẫn còn ăn bám bố mẹ.
Cháu vẫn là con ranh con
không biết lễ phép với người lớn gì cả.
Nhưng thích ghê.
Bố mẹ cháu chuyển về quê sống rồi,
cháu sống ở ký túc xá một mình.
Nên thường thì cháu
toàn dùng Uber đặt cơm.
Thật à?
Chắc tốn kém lắm.
Không sao ạ!
Tiết tiết kiệm của cháu
lúc làm siêu sao nhí còn cả đống!
Chú ghét cháu dễ sợ.
Chú đạo diễn, chú còn giữ
những đoạn phim do Aqua đóng không?
Còn, nhưng…
Đừng chiếu.
Đó chỉ là quá khứ ảo tưởng
đáng xấu hổ của tôi.
Tôi tưởng mình có tài năng,
để rồi tự biến bản thân thành trò cười.
Cháu nghe rồi đấy.
Nếu muốn xem, cháu phải thuyết phục
được nó theo nghiệp diễn xuất đã.
Thì ra là thế à?
Cháu không theo đâu.
Hiện tại, tôi được nhận
vào vai nữ chính của một phim nọ,
nhưng vẫn còn thiếu một diễn viên đấy.
Cậu muốn tôi
đánh tiếng với bên trên không?
Không.
Cái gì?
Tên bộ phim là gì?
Phim dựa trên một bộ manga thiếu nữ
tên Hôm Nay, Tôi Chọn Điều Ngọt Ngào.
Ra vậy.
Hôm Nay Ngọt Ngào?
Ừ, cậu nghe qua rồi hả?
Ai học qua dựng phim mà
chưa nghe thì hẳn là người tối cổ rồi.
Nó là một kiệt tác.
Vậy là cậu có hứng thú hả?
Tôi đã bảo là tôi
không tham gia diễn xuất nữa.
Tôi mà mở lời với họ
biết đâu sẽ được nhận luôn đấy.
Chú Kaburagi, nhà sản xuất,
có cảm tình với tôi lắm!
Kaburagi?
Tên đầy đủ của ông ấy là Kaburagi Masaya?
Đúng rồi.
Ai để lại ba chiếc điện thoại di động.
Hai chiếc dùng cho công việc và đời tư,
chỉ lưu số của thành viên nhóm
và nhân viên công ty.
Ai có vẻ vô tư, nhưng thực ra
cô ấy cẩn trọng hơn tôi tưởng.
Tôi phát hiện ra cô ấy rất nghiêm túc
che giấu bí mật về chúng tôi.
Vấn đề nằm ở chiếc điện thoại còn lại.
Đây là chiếc điện thoại
mà Ai dùng trước khi mang thai.
Nó là dòng cũ lắm rồi,
nên phải è cổ ra tìm mới có
pin thay thế cho cục pin cũ đã hỏng.
Nhưng cái đó chẳng là gì
so với việc lần mò bẻ mật khẩu.
Nhập sai mật mã thì
điện thoại bị vô hiệu hóa trong 30 giây,
tôi còn không biết là bao nhiêu chữ số.
Phải mất nửa ngày để thử 100 mật mã.
Mất một tháng để thử 1.000 lần.
Ngày qua ngày…
Lần nhập thứ 45.510…
NHẬP MẬT MÃ
Cuối cùng, sau bốn năm,
tôi cũng dò ra được mật khẩu.
Trong điện thoại đó,
có email và số điện thoại
của hàng tá người trong giới nghệ sĩ.
Một trong số đó là…
Kaburagi Masaya…
Này, đóng thử đi!
Dàn diễn viên hầu hết ở tầm tuổi chúng ta.
Nam chính có gương mặt thanh tú,
dễ thương lắm luôn!
- Tôi sẽ tham gia.
- Cái gì?
Gọi nhà sản xuất cho tôi đi.
Sao tự nhiên cậu đổi ý…
Khoan, không lẽ…
Nam chính có gương mặt thanh tú,
dễ thương lắm luôn!
Đừng bảo là cậu…
Đóng thôi.
Tôi mong được xem Aqua diễn lắm.
Nhưng bộ phim có chút vấn đề,
cậu chuẩn bị tinh thần nha?
Sao?
AQUA
ĐẾN TỪ TOKYO
Từng đóng phim lúc nhỏ?
Vâng ạ!
Cậu ta có gương mặt ưa nhìn đấy.
Nếu diễn viên có tài diễn xuất như cháu
đã tiến cử, cứ đưa cậu ta tới.
Ừ, giao cho cháu đấy.
Quyết định hết chưa?
Hả? Rồi.
Dù sao tôi cũng không quan tâm
ai sẽ nhận vai đó.
KABURAGI MASAYA
Cái gì? Aqua, anh sắp đóng phim à?
Sao cô lại cho nó biết?
Vì cháu có bao giờ chịu mở miệng ra đâu.
Nhiệm vụ của công ty là quảng bá
hoạt động của các nghệ sĩ trực thuộc.
Mẹ từng nói…
tương lai cháu sẽ là thần tượng,
còn Aqua có thể là diễn viên.
Cháu chưa bao giờ quên những lời ấy.
Không phải thế đâu.
Mình cần gặp nhà sản xuất
mà Ai từng qua lại lúc còn sống
và thu thập tóc của hắn ta, chỉ thế thôi.
Mình không nghĩ thứ gì to tát
như là thực hiện nguyện vọng của Ai
hay mơ ước trở thành diễn viên.
Tên bộ phim là gì ạ?
Hôm Nay, Tôi Chọn Điều Ngọt Ngào.
Dựa trên một bộ manga thiếu nữ.
Cháu biết bộ này! Hôm Nay Ngọt Ngào!
Là bộ trong phòng anh Aqua! Hay lắm!
Đừng tự tiện lấy ra đọc chứ.
Bộ phim này chiếu trên
một nền tảng phát trực tuyến mới mở.
Có ba trên sáu tập đã phát sóng.
Dàn diễn viên chính
có rất nhiều gương mặt mới.
Tóm lại là loạt phim quy mô nhỏ.
Hình như vai của Aqua
là nhân vật phản diện ở tập cuối.
Quá hợp. Anh có cái mặt hung ác mà.
Im đi.
Phim phát sóng trên nền tảng trực tuyến
nên chúng ta có thể xem ngay.
Cháu muốn xem!
Mình ghét con người.
Vì ai cũng chỉ biết nghĩ cho bản thân họ.
Đàn chị Loli kìa!
Mà này,
cậu có vui nổi với
gương mặt ủ rũ thế kia không?
Cậu muốn nói gì?
Không có gì. Tôi chỉ đuổi theo
một con mèo, rồi tìm thấy cậu ở đây.
Gì chứ?
Này, cậu cười lên trông đáng yêu hơn đấy.
Cái gì? Đừng trêu tôi!
Hãy thành thật với bản thân hơn đi.
Này, mấy cậu!
Đừng đụng vào bạn gái của tôi!
Hả? Mày là thằng quái nào?
Hai cậu, làm ơn thôi đi mà!
Đừng cãi nhau chứ!
Cốt truyện của Hôm Nay Ngọt Ngào
luôn như thế này sao?
Hình như phần lớn là vậy đấy?
Phần dựng phim rất tốt,
nên không đến nỗi quá khó xem,
nhưng có mấy nhân vật
thậm chí còn không có trong bản gốc.
Chắc hướng sản xuất là
đưa vào càng nhiều diễn viên càng tốt.
Diễn biến của các sự kiện
cũng đâu có giống truyện, nhỉ?
Khi ráng nhồi nhét 14 tập truyện
vào một nửa bộ phim,
người ta phải cắt bớt vài cảnh.
Phần diễn xuất cũng…
Xem ra rất nhiều
diễn viên không chuyên thủ vai.
Cháu không hiểu lắm, nhưng dở quá!
Cháu thẳng thắn quá rồi đấy.
Nhưng chẳng phải đàn chị Loli
đóng phim rất tốt đấy thôi?
TIỆM KARAOKE
Thôi đi! Cậu ta nói thế sao?
Cậu ta đi chết đi!
Đúng là cậu vẫn độc mồm độc miệng như xưa.
Tôi nói điều này
để bảo vệ danh tiếng thôi,
nhưng không có nhiều học sinh
trung học diễn tốt được như tôi đâu!
Thế thì tại sao bộ phim lại dở như thế?
Kế hoạch của bộ phim là tuyển
càng nhiều người mẫu tiềm năng càng tốt
để tiếp cận
các khán giả nữ thích trai đẹp.
Kỹ năng diễn xuất không được ưu tiên.
Nhưng làm vậy thì bộ phim sẽ chẳng ra gì,
nên họ mới tuyển tôi làm nữ chính,
vì tôi nổi tiếng với năng lực diễn xuất.
Nói mới nhớ,
trong phim cậu diễn cũng có tốt đâu?
Thì đúng rồi, tôi cố ý diễn tệ đi mà!
Những diễn viên khác toàn là đám tay mơ!
Móng tay đẹp đấy.
Con người sẽ
mạnh mẽ hơn nhờ có người khác.
Hãy cười vì tôi nhé.
Tôi là người duy nhất biết diễn xuất
trong dàn diễn viên chính đấy!
Tôi mà diễn hết mình
trong nhóm này thì sẽ ra sao hả?
Trình độ tay mơ của các diễn viên khác
sẽ lộ ra, thế là thành phim tạp kỹ liền!
Phim tạp kỹ?
Tôi cũng muốn diễn hết mình lắm chứ.
Ai lại không muốn cố gắng hết sức
để đạt thành quả tốt nhất?
Nhưng diễn xuất tốt và tạo ra sản phẩm tốt
là hai chuyện khác nhau.
Đúng là chiến lược của nhà phân phối
ảnh hưởng lên bộ phim này quá nhiều.
Không đời nào nó thành phim hay được.
Lúc tác giả của bộ truyện
đến trường quay xem tập đầu…
vẻ mặt thất vọng của cô ấy
làm tôi thấy cắn rứt lắm.
Nhưng dàn diễn viên và tổ quay
đều đã nỗ lực hết sức rồi.
Tôi muốn làm tốt hết mức có thể
vì khán giả và người hâm mộ bộ manga.
Ít nhất, tôi cũng sẽ khiến nó đáng xem.
Nếu vậy, tôi chấp nhận việc diễn dở.
Cho dù sẽ ảnh hưởng
tới danh tiếng diễn viên của cậu?
Điều quan trọng ở diễn viên là giao tiếp.
Hồi đó, tôi hay khoe khoang
kỹ năng diễn xuất của mình.
Tôi cũng có độ nổi tiếng nhất định,
nhưng không tôn trọng ai.
Thế nên sau khi chạm tới đỉnh cao,
công việc biến mất ngay lập tức.
"Một lý do để sử dụng tôi
thay vì những đứa trẻ khác diễn tốt hơn".
Tôi nhận ra ấy mới là cái quan trọng.
Thực ra, bây giờ tôi
đã linh hoạt nhiều hơn rồi,
tôi không cứng đầu, lại chăm chỉ
để nâng cao chất lượng công việc.
Nhà sản xuất Kaburagi và tôi
rất thân thiết với nhau.
Lần này chú ấy cũng chỉ định tôi diễn
vì tôi chú ý đến những điều đó.
Cậu biết cách hợp tác như vậy từ khi nào?
Thì tôi lớn rồi mà.
Sở hữu gương mặt xinh xắn
ngang tầm người mẫu này cũng có ích chứ!
Diễn viên đúng là
không có gì ngoài tự tin ha.
Ngày mai quay phim rồi!
Tuần sau phim sẽ được tung ra!
Khâu biên tập và phát sóng
cũng nhanh chóng lắm!
Chúng ta sẽ bỏ qua bước đọc kịch bản,
tập nhanh, diễn nhanh!
Lịch quay cũng ẩu tả nữa.
Diễn viên trước thấy gò bó nên nghỉ rồi,
phải dời lịch lại, khổ lắm.
Nhất là vì vai này còn không tốt đẹp gì.
Nhưng ấy cũng là lý do
tôi nhét cậu vào được.
Dùng quan hệ và bỏ qua phần đọc kịch bản.
Lại cùng một quy trình.
Hồi nhỏ, cậu từng bảo tôi biến đi
khi tôi vào theo cách tương tự.
Hoài niệm thật.
Không ngờ lúc này,
tôi lại là người theo đường đó.
Lớn lên mình nhúng chàm mất rồi!
Có gì đáng cười đâu.
Nhưng giờ tôi có thể
hiểu cảm giác của chú đạo diễn.
Cậu hiểu vì sao
tôi chiêu mộ cậu, đúng không?
Tôi không quan tâm ai gièm pha,
hay gọi chúng ta là diễn viên nửa mùa.
Xin cậu, hãy cùng nhau
giúp bộ phim này hấp dẫn hơn.
Nếu là diễn cùng cậu,
tôi tin chúng ta sẽ làm được.
Một dự án với kế hoạch nửa vời
và dàn diễn viên kém.
Nhưng sau khi nghe cậu ta giải thích
rồi xem lại lần nữa,
tôi thấy kịch bản và dựng phim
được điều chỉnh theo diễn viên.
Dù diễn xuất kém,
vẫn nhận ra được họ dùng nhiều kỹ xảo
để bộ phim vẫn xem được.
Đoàn làm phim khá vững tay.
Nữ chính thì có tài năng tự nhiên.
Biết đâu bộ phim thành công được đấy.
Phim bộ truyền hình thường cho đọc thoại,
dàn diễn viên chính tập thử bên trong,
còn đạo diễn thì
chia phân cảnh dựa trên buổi tập.
Thông thường, họ còn chạy thử
hoặc thử máy quay,
sau đó đọc kịch bản,
rồi bộ phim chính thức bấm máy.
Nhưng chúng ta chỉ thuê
địa điểm này được một ngày,
nên từ chạy thử tới đọc kịch bản
được gộp vô lúc diễn tập luôn.
Chỉ tập qua một lần thôi.
Loạn thế không biết.
Lão đạo diễn nhà tôi còn chỉn chu hơn.
Thì tại đâu có kinh phí lẫn thời gian.
- Chào, Kana.
- Hả?
Hôm nay mưa to quá nhỉ?
Phải chi họ hoãn buổi quay lại.
Mưa hơi dột một chút, nhưng không sao đâu.
Mỗi lần ẩm là tóc tôi xoăn tít lại.
Chỗ gì vừa bùn sình vừa bất tiện.
Để tôi giới thiệu.
Cậu này hôm nay sẽ thủ vai tên bám đuôi…
Tôi là Aqua.
- Rất vui…
- Chào.
Thái độ tệ dữ.
Còn không thèm xưng tên nữa chứ.
Cậu ta là diễn viên chính, Narushima Melt.
Cậu ta cũng còn trẻ,
mấy người nổi danh dễ dàng quá
thường như vậy đấy.
Tôi đâu có tư cách nói ai…
Vài công ty chủ quản nhóm thần tượng
tập huấn nghệ sĩ của họ rất kỹ,
nên nghệ sĩ cư xử tốt, được ưa thích,
không có chỗ nào chê cả.
Bởi thế họ mới luôn được mời đóng phim.
Thế nên, chào hỏi
cũng là nghĩa vụ quan trọng. Đi nào!
Hân hạnh gặp chú.
Cháu là Aqua từ Ichigo Production.
Rất mong được chú giúp đỡ hôm nay.
Ừ, rất vui được gặp.
Kaburagi Masaya.
Người này có liên hệ gì đó với Hoshino Ai.
Rất có thể ông ấy
là bố ruột của mình và Ruby,
cũng như có dính líu đến cái chết của Ai.
Mình cần phải tìm cơ hội
thu thập gì đó để gửi đi xét nghiệm DNA.
Người vừa rồi phụ trách cảnh quay này.
Chú ấy sẽ trao đổi ý kiến với đạo diễn,
rồi truyền đạt lại trong lúc quay.
Chú ấy có nhiều quan hệ
với các công ty người mẫu
nên việc chọn vai
hầu hết phụ thuộc vào chú ấy.
Chú ấy cũng chuộng gương mặt đẹp,
chắc vậy nên mới chọn cậu.
Chúng ta sẽ tập thử!
Bắt đầu thôi.
Cậu thuộc thoại rồi, phải không?
Vai của mình là
kẻ bám đuôi, theo dõi nữ chính.
Trớ trêu nhỉ!
Mình sẽ thủ vai một kẻ bám đuôi,
hệt như tên đã giết Ai.
Chuẩn bị, diễn!
Tạm nghỉ nào!
Ở đây có chút dột.
Cảnh này phải tăng tốc độ hiệu ứng Dolly,
rồi chuyển ngay sang cảnh sau.
Cậu có thể diễn tốt nhỉ.
Vậy mà cậu nói chỉ nhắm tới hậu kì sao?
Nhiêu đó thì ai cũng có thể làm được
nếu chịu luyện tập thôi.
Tôi chỉ đủ giỏi
để không gây vướng chân người khác,
nhưng chẳng có sức hấp dẫn nào.
Màn diễn xuất Arima Kana thấy hôm đó
chỉ là hiện tượng dị thường
do sự tương phản giữa tuổi và cơ thể mình.
Giờ thì cơ thể đã
bắt kịp với độ tuổi tinh thần,
mình chỉ là đứa diễn viên tầm thường.
Nếu cậu mong chờ màn diễn xuất
đặc sắc nào đó thì xin lỗi nha.
Tôi đâu có…
Nếu nói không mong chờ gì
thì đúng là nói dối.
Nhưng như vậy là đủ.
Cậu có lối diễn của một người
đã luyện tập trong thời gian dài.
Tôi thích điều ấy.
Kỹ thuật chú trọng chi tiết của cậu
vừa có tâm, vừa cẩn thận.
Cứ như thể cậu giấu đi cái tôi,
nhập tâm vào câu chuyện.
Có thể người bình thường sẽ không nhận ra,
những người khác không để tâm,
trừ các diễn viên gạo cội như chúng tôi.
Đừng quan tâm tôi quá.
Phải quan tâm chứ.
Tôi là thủ lĩnh ở đây mà!
Lâu lắm rồi tôi chưa nhận vai chính,
tất nhiên tôi phải nỗ lực rồi!
Đúng vậy, dạo này không thấy cậu luôn,
nên tôi mới ngạc nhiên là cậu còn đi diễn.
DẠO NÀY KHÔNG THẤY
Những ngày đen tối của tôi qua lâu rồi.
Tôi thất nghiệp lâu tới mức trên mạng đồn
sự nghiệp của tôi đã vụt tắt.
Nhưng tôi luôn liên tục học diễn xuất.
Tôi không còn biết
mình cố sức làm việc vì cái gì nữa.
Từ "nghỉ hưu"
hiện qua tâm trí bao nhiêu lần.
Nhưng mà!
Cuối cùng thì cũng đến lúc
người ta công nhận diễn xuất của tôi!
Tôi đã nghĩ:
"Thật may vì mình vẫn tiếp tục!"
Thế nên, cho dù cậu không
thể hiện một màn diễn xuất sắc,
tôi vẫn rất mừng khi biết
cậu còn tiếp tục theo đuổi ngành này.
Chỉ cần biết còn ai đó vẫn đang vẫy vùng
trong thế giới đen tối,
bất định này với tôi là được rồi.
Như vậy là đủ.
Quay tiếp được không ạ?
Quay xong,
Melt còn phải đi chụp ảnh cho tạp chí.
Sắp tới giờ rồi.
Em Arima đang
trò chuyện với các diễn viên, nên…
Kana, con bé tiện thật.
Nó luôn động viên, khen ngợi người khác,
nên giữ nó ở đây đúng là lý tưởng.
Dù sao công chúng cũng đã quen
với cái tên "Arima Kana".
Con bé rời công ty, làm diễn viên tự do,
nên tôi có thể tận dụng
thương hiệu của nó gần như miễn phí.
Một mối hời.
Chỉ có chuyện nó cứ
lải nhải về diễn xuất là phiền quá.
Bộ phim này
chỉ có tác dụng quảng cáo thôi.
Đâu cần kỹ năng diễn xuất chứ.
Có vẻ như con bé không hiểu điều đó.
Cuối cùng thì cũng đến lúc
người ta công nhận diễn xuất của tôi!
Họ không hề công nhận cậu.
Thực tế là vậy đấy, Arima Kana.
Được công nhận đàng hoàng
lại còn hiếm hơn nữa.
Mình đã có mẫu vật giám định,
nhiệm vụ coi như hoàn thành.
Nhưng…
Quay tiếp thôi!
Đã cất công tới đây,
mình sẽ tìm vài trò vui trước khi về.
Biên dịch: Duyen Huynh