Nghe nói Đoàn kịch Lalalai
chỉ sở hữu những diễn viên hàng đầu.
Kurokawa Akane là
con át chủ bài trẻ của bên họ.
Một diễn viên biến hóa vạn năng.
Cậu ấy nghiên cứu rất kĩ vai diễn,
thấu hiểu sâu sắc.
Đã vậy, cậu ấy còn có thiên khiếu
là thể hiện vai ấy hoàn hảo.
Tính cách thì không hợp
với chương trình thực tế,
nhưng khi là diễn viên,
ai cũng công nhận cậu ấy là thiên tài.
Akane?
Sao thế, Aqua?
Trông cậu như vừa thấy ma ấy.
Không có gì.
Akane, chào mừng trở lại!
Mọi người, xin lỗi vì để các cậu phải đợi.
Thật luôn! Bọn tớ chờ cậu lâu lắm đấy!
Lại vui vẻ như trước nhé!
Ừ!
Cậu có vẻ khỏe lên rồi thì tốt,
nhưng cậu đã ổn chưa đấy?
Ổn cái gì cơ?
"Gì cơ" là sao? Thì là vụ…
Vụ tớ bị chỉ trích nặng nề chứ gì?
Tớ cũng nghĩ mình phạm sai lầm,
nhưng những chuyện này hay xảy ra lắm!
Akane, hình tượng của cậu
hơi khác khác thì phải?
Yuki, cậu không thích tớ thế này ư?
Aqua, hôm nay dành thời gian cho tớ nha.
Được.
Cô ấy chiếm lấy
ánh đèn sân khấu ngay lập tức.
Dàn diễn viên.
Đội quay phim.
Thậm chí cả người quay phim.
Ánh mắt của họ không thể cưỡng lại
sức hút bí ẩn từ cô ấy.
Mị lực mà Ai sở hữu…
Akane cũng lột tả được.
Tớ nghe về đoạn phim kia rồi.
Cậu đã thức mấy đêm liền để thực hiện.
Tớ vui lắm.
Cảm ơn cậu, Aqua.
Được rồi.
Akane cư xử kì lạ thì biết rồi,
nhưng hình như Aqua cũng rất lạ?
Sao?
Kiểm tra thử nhé.
Này, Aqua, đưa giúp tớ
cái túi nhỏ kia với?
Tớ đang bận suy nghĩ. Cậu tự lấy đi.
Sao lại từ chối? Lấy giúp cậu ấy đi.
Được.
Đây.
Thấy chưa? Cậu ta chỉ nghe Akane nói!
Vậy là Aqua thích
kiểu con gái như thế thật.
Akane đã diễn rất tròn vai.
Không phải thế đâu.
Coi kìa, cậu thích cậu ấy hả?
Cậu thích Akane thế này sao?
Thôi đi.
Sao nào?
Đã bảo là…
Thôi đi, thật đấy…
Sao cậu phản ứng…
Nghiêm túc thật kìa.
Akane, làm sao bây giờ?
Biết đâu nghiêm túc thật đấy?
Làm sao bây giờ?
Tớ phải làm sao đây?
Cậu ấy quay lại như bình thường rồi!
Khoan, nếu cậu ấy theo đuổi thật,
cậu có nghiêm túc hồi đáp không?
Có khi nào hai người hẹn hò không?
Nếu phải trả lời là "có" hoặc "không"
thì là có.
Thế thì dùng cách đó
cưa cậu ấy đi, kể cả không có máy quay!
- Thật sao?
- Thật!
Thú vị rồi đây!
Không thú vị chút nào.
Tôi chán ngấy rồi.
Không xem nữa.
Vốn dĩ, những kẻ có khái niệm
thích nhìn người khác yêu đương
từ một khoảng cách an toàn đã dở hơi rồi.
Ghép cặp người này với người kia
thì có gì vui chứ?
Là người nhân giống ngựa hay gì?
Ghép đôi rồi sản xuất ngựa đua hả?
Dẹp đi, không xem nữa.
Tôi còn không muốn nhìn mặt Aqua.
Tạm biệt, đi nha!
Mẹ ơi.
Thời còn bé, mình đã ở bên Ai vài năm,
nhưng mình nghĩ là đến tận phút cuối,
mình vẫn chẳng biết gì về cô ấy.
Mình không hiểu chút gì về Ai cả.
Đâu là nói dối, đâu là sự thật?
Ai là gì đối với mình? Mình là
người hâm mộ? Hay xem cô ấy như mẹ?
Hay là…
Mình tưởng cặp Yuki-Yuki rất nổi,
nhưng dạo gần đây Aqua-Akane cũng vậy!
Sau khi Akane quay lại,
cô ấy ăn mặc xinh hơn hẳn!
Nhìn dễ thương ha?
Cô ấy và Aqua gắn bó với nhau
nhờ cùng vượt qua khó khăn.
Aqua đang để ý tới cô ấy lắm đó!
Đáng yêu ghê!
Sắp tập cuối rồi…
Phải chi chương trình kéo dài thêm!
Mới bắt đầu thú vị hơn mà!
Trong mùa trước,
đoạn cuối có cảnh hôn nhau đấy.
Thì đó! Mong chờ quá đi!
Arima.
Arima Kana.
Này, muốn cúp học đi chơi hôm nay không?
Đi.
Trời ạ, tụi mình hư quá!
Trốn học đi chơi sao?
Chúng ta đúng là học sinh ngỗ ngược!
Không thể nào! Chẳng nên thân gì cả!
Tệ quá là tệ!
Cậu càm ràm nhiều như vậy, hay là về?
Tôi có bảo thế đâu.
Nhìn mặt cậu là biết
cậu đang có gì phiền não rồi,
tôi sẽ là một đàn chị tốt và
chăm sóc cho cậu.
Tôi đúng là thiên thần, nhỉ?
Thế giờ mình đi đâu?
Disneyland? Tháp Tokyo?
Cậu cúp học mà còn có gan gợi ý
đến những nơi như vậy quá nhỉ?
Chúng ta mặc đồng phục mà cúp học
thì sẽ bị người ta nhìn đấy!
Nhưng về nhà thay đồ thì phí thời gian!
Hai nơi ấy có rất nhiều người
mặc đồng phục nên quá tiện mà!
Không cần phải tới mức đó đâu.
Hả?
Cậu đúng là tên lập dị.
- Thật ư?
- Phải!
Hai nam sinh và nữ sinh đi "vượt ngục"
khỏi trường, vậy mà tới đây á?
Thong thả chơi bắt bóng ở công viên.
Cậu còn mua găng và bóng nữa chứ.
Đồ lập dị.
Mau ném đi.
Tôi chưa từng chơi bóng…
Xin lỗi!
Đừng lo.
Lẽ ra cậu nên rủ ai chơi giỏi đi cùng,
thay vì người mới như tôi.
Ruby chẳng hạn…
Làm anh kiểu gì
mà lại rủ em gái đi cúp học?
Đồ cuồng em gái biến thái.
Vậy thì ai đó trong Tình Yêu Thực Sự.
Cậu thân thiết với họ mà nhỉ?
Bọn tôi không ghét gì nhau.
Nhưng họ vẫn là một phần công việc,
không phải mối quan hệ thân thiết.
Vậy sao?
Hầu hết mọi người nói dối
hoặc tính toán mà diễn,
nên tôi không tâm sự được với ai,
đa số đều có ý đồ riêng.
Nhưng ở cùng cậu
thì tôi không phải lo thứ đó, Arima.
Nên lo chứ!
Mà thôi,
cậu chọn tôi làm người để tin cậy
nên có lẽ cũng không tệ lắm.
Tình Yêu Thực Sự sắp quay xong chưa?
Rồi.
Yuki là người nổi bật nhất hả?
Nhưng dạo gần đây
Kurokawa Akane cũng có vẻ nổi lắm.
Thực ra thì cậu đang nhắm vào ai vậy?
Chỉ là công việc thôi,
tôi không có mục tiêu kiểu đó.
Nhưng cậu cũng có
mẫu người cậu thích, phải không?
Kiểu như bạn nữ nhỏ hơn, hay lớn hơn cậu?
Câu hỏi này khó đây…
Gần đây, tôi thường nghĩ về việc…
tâm trí con người dễ bị ảnh hưởng
bởi độ trưởng thành của cơ thể thế nào.
Ở tuổi sơ sinh, tôi không nhớ gì
do hội chứng hay quên của trẻ sơ sinh.
Giai đoạn thứ hai là tuổi dậy thì,
tôi ý thức hơn về môi trường xung quanh.
Giờ tôi lớn hơn rồi,
tâm trí của tôi đang dần dần
thích ứng với cơ thể và môi trường.
Lằn ranh giữa tôi và Hoshino Aqua
đang ngày càng mờ nhạt.
Tôi luôn nghĩ tới chuyện này,
nhưng không dám hỏi.
Không lẽ cậu…
bị hoang tưởng tuổi dậy thì?
Lớn rồi, có bệnh thì chữa đi nha.
Nghe thôi cũng nổi da gà.
Tóm lại, ý tôi là
tôi cũng là học sinh cấp ba thôi.
Tôi xem các bạn nữ trạc tuổi mình
là đối tượng để thích.
Dù việc tôi thích người lớn tuổi hơn
cũng không sai.
Cậu thích bạn nữ lớn hơn?
Thật sao?
LỚP 10 / LỚP 11
Ném bóng lại được rồi đó.
CẤP BA, LỚP 11
Thật luôn…
Thật à?
Cái gì?
Không có gì!
Cú đó ném đẹp lắm.
Vậy sao?
Vậy mà nói là lần đầu chơi?
Đúng vậy.
Đây là lần đầu tiên tôi chơi cùng cậu.
Cái gì cũng lần đầu đó.
Hay mình làm thần tượng
ném bóng mở màn trận đấu nhỉ?
Biết ngay mà.
Cảm giác của mình với Kurokawa Akane
không phải là thích theo kiểu đó.
Mình phải cảm ơn Arima.
Mình đã nghĩ thông suốt rồi.
Mình chỉ nhìn thấy Hoshino Ai
bên trong Kurokawa Akane.
Sắp tới cuối chương trình rồi, nhỉ?
Buồn ghê.
Tớ đã thử tạo cá tính như cậu nói,
thế là nổi tiếng được.
Cậu cứu tớ một phen đấy.
Cảm ơn cậu.
Diễn xuất của cậu…
À không, là tài biến hóa.
Cứ như một giấc mơ,
mình được thấy Ai hiển hiện trước mắt.
Sao cậu làm được vậy?
Không ấn tượng đến mức đó đâu.
Nhưng đúng là tớ có đọc sách
về cách lập hồ sơ tâm lý.
Tớ chỉ nghiên cứu thật nhiều
rồi tự suy luận thôi.
Tớ cũng tự thêm thắt thông tin bên lề nữa.
Thông tin bên lề?
Phải.
Ví dụ như
Ai thực ra đã bí mật có con.
Nếu đúng như vậy thì cô ấy
sẽ luôn duy trì được hình tượng của mình.
Cũng giải thích được
nhiều hành vi khó hiểu của Ai.
Tớ nắm được tính cách cô ấy
thì sẽ tính toán được suy nghĩ,
như làm toán ấy.
Cậu đoán được
bao nhiêu cách suy nghĩ của Ai rồi?
Để xem nào.
Có thể đoán được cuộc đời cô ấy ra sao,
cô ấy thích kiểu đàn ông thế nào.
Tớ nghĩ tớ có thể nắm được
kha khá những việc ấy.
Giới giải trí có rất nhiều anh tài hội tụ.
Với mình, Hoshino Ai,
cô gái vô tư, tài năng ấy là một ẩn số.
Mình không hiểu nổi cô ấy đã nghĩ gì,
cô ấy đã muốn làm gì.
Vậy mà cô gái thiên tài tên Kurokawa Akane
lại hiểu và lần theo hành động của Ai
còn hơn cả mình,
dù mình mới là người ở cạnh Ai nhiều năm.
Mối quan hệ giữa bọn mình
chỉ đơn thuần là công việc.
Sau khi chương trình kết thúc,
hai đứa sẽ chẳng còn liên hệ gì nữa.
Tuy nhiên,
mình có thể lợi dụng Kurokawa Akane.
Giờ mình không thể để vuột mất cô gái này.
ĐÃ THÀNH MỘT ĐÔI
Đúng là tệ hại.
Chết đi, đồ ngốc.
Vậy là Tình Yêu Thực Sự Sắp Chớm Nở
đã đi đến hồi kết!
Làm tốt lắm, mọi người!
Trời, nhìn lại mới thấy
thời gian trôi qua nhanh thật.
Rất nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng tớ rất vui.
Akane mà còn nói thế
thì bọn tớ không phàn nàn gì nữa.
Vậy…
Bọn tớ hỏi vài chuyện hay ho nhé?
Về nụ hôn ở đoạn cuối,
hai cậu hẹn hò thật hả?
Rồi các cậu tính thế nào?
Tớ không biết nữa.
Tớ chấp nhận nụ hôn
theo đúng diễn tiến của chương trình,
nhưng tớ còn công việc, không được hẹn hò…
Có sao đâu, cho dù cậu là người nổi tiếng,
đã là học sinh cấp ba
thì có bạn trai cũng có sao đâu!
Yuki, chắc cậu có cả đống anh chứ gì?
Cậu nghĩ tớ là người như vậy thật à?
Thú thật, tớ luôn ưu tiên công việc
nên chưa bao giờ có bạn trai.
Không đời nào!
Nghe đồn là thật đấy.
Các bạn gái ở trường của Yuki
cũng nói tương tự vậy.
Cậu ấy khó tiếp cận tới bất ngờ.
Nhưng dạo này, nhiều người mẫu hẹn hò lắm.
Tỉ lệ thần tượng hay diễn viên hẹn hò
cũng ngang với người bình thường.
Tỉ lệ đó chắc khá thấp với những người
thuộc các công ty cấm hẹn hò.
Mặc dù báo chí cũng bắt gặp vài đôi.
Nếu nhìn theo hướng đó
thì nên bắt đầu hẹn hò sau chương trình,
cậu sẽ không dính thị phi!
Nhưng…
Đúng thế, các em hãy tận dụng
lợi thế khi tham gia chương trình đi.
Từ giờ, chương trình
sẽ không can thiệp nữa.
Muốn hẹn hò hay chia tay thì tùy các em.
Có nhiều cặp thậm chí còn đi tới kết hôn.
Vài cặp giả vờ tiếp tục hẹn hò
trong vài tháng chỉ để phô diễn.
Hãy suy nghĩ thật kỹ
rồi tự đưa ra quyết định.
Trong ngành này,
có cả đống người lớn tồi tệ
lạm dụng tài năng của các em rồi vứt bỏ.
Giới này đầy rẫy những cám dỗ,
nhưng những đứa trẻ lỡ phóng lao theo lao
luôn có kết cục bi thảm.
Đó là lời khuyên từ
một người lớn xấu như anh đây.
Nhắc mới nhớ, thằng nhóc xấu xa đâu rồi?
Tình Yêu Thực Sự được khen ngợi rất nhiều.
Xem ra quyết định đưa cháu vào
là quá đúng đắn.
Ai biết được.
Kết quả trông như
nhờ thị phi mà chúng ta mới nổi danh.
Nghe nói chính cháu
đã tự tay cứu vãn chuyện ấy.
Nhưng đoạn phim đó hơi có vấn đề
với những vị lãnh đạo cấp cao.
Luật cấm kỵ trong ngành này
là không bao giờ được rò rỉ các cảnh quay.
Thế nên họ đang chất vấn chuyện đó.
Cháu là thành viên trong dàn diễn viên
mà lại phạm luật.
Họ còn đề nghị kiện Ichigo Production,
đòi bồi thường tổn thất.
Nhưng việc ấy đã không xảy ra, đúng không?
Hợp đồng nói diễn viên có quyền đăng tải
cảnh ngoài lề lên tài khoản chính thức.
Thế nên tôi mới đăng đoạn phim
lên trang chính thức,
tôi chỉ làm đúng
điều khoản trong hợp đồng thôi.
Cháu hiểu rất rõ mình đang làm gì.
Cảm ơn chú.
Cháu đã làm đúng như thỏa thuận
giữa hai ta, hoàn thành rất tốt.
Ta sẽ trả công cho cháu xứng đáng.
Tuần sau cùng đi ăn sushi không?
Chú sẽ tiết lộ những bí mật thú vị về Ai.
Tôi sẽ sắp xếp lịch.
Aqua!
Qua đây chút đi!
Cậu đừng hòng chạy!
Đúng là rất vui.
Này, Aqua.
Từ giờ cậu định làm gì?
Tớ định làm gì à?
Tập cuối đã lên sóng rồi
nên chúng ta phải giả vờ hẹn hò ít lâu.
Tất nhiên, cái đó tớ cũng biết.
- Thế…
- Chính vì lý do đó đó…
Vậy…
Mối quan hệ của hai ta
chỉ là công việc thôi ư?
Hay là nghiêm túc?
Không hẳn chỉ là công việc.
Đừng bận tâm đến suy nghĩ của tớ.
Aqua, cậu không xem tớ
như đối tượng để thích, phải không?
Cái đó…
Tớ cũng đoán được mà.
Đúng là tớ không xem cậu
là đối tượng để thích.
Tớ coi mối quan hệ này
như là phần mở rộng trong công việc.
Tuy nhiên, tớ rất chú ý tới cậu
với vai trò diễn viên, Akane.
Tớ không nói dối đâu.
Ra vậy.
Thôi, không sao.
Nghe được những lời ấy với tớ
là điều hạnh phúc nhất rồi.
Thế thì hãy hẹn hò vì công việc.
Cứ để cho Yuki và Nobu
là bạn trai và bạn gái thực sự.
Cái gì?
Cậu không để ý à?
Hôm nọ Yuki với Nobu bắt đầu hẹn hò rồi.
Thật sao? Nhưng cậu ấy
từ chối Nobu trong cảnh quay mà…
Cậu ấy rất thông minh.
Nhưng tớ thích điểm đó của Yuki.
Có vẻ như Nobu là
bạn trai đầu tiên của Yuki đấy.
Không ngờ luôn.
Hẹn gặp lại!
Chúc ngủ ngon!
Mem, cậu không đón xe à?
Không, tớ có thể đi bộ về từ đây.
Phải rồi, nhà chúng ta khá gần nhau.
Dù sao thì hầu hết mọi người
làm trong giới cũng sống ở khu này.
Buồn thật.
Tớ thích chương trình này lắm.
Vậy à?
Nhưng Aqua thì không buồn tới thế,
phải không?
Từ giờ, cậu là bạn trai của Akane mà!
Bọn tớ chỉ đơn thuần vì công việc thôi.
Biết đâu đấy lại là khởi đầu?
Mai mốt hẹn hò nghiêm túc cũng được mà.
Không đâu.
Cậu nói vậy chứ lúc Akane vào vai Ai,
mặt cậu đỏ như gấc!
Sao hả?
Mà này, không ngờ cậu biết đấy.
Cậu đâu có thuộc thế hệ hâm mộ B Komachi.
Không, B Komachi là ước ao của mọi người!
Nói riêng với cậu thôi nhé,
tớ đã ước mơ làm thần tượng.
Nhưng tớ đã trải qua nhiều chuyện
và từ bỏ ước mơ rồi.
Giờ tớ là YouTuber hạnh phúc!
Cậu muốn gia nhập bên tớ không?
Cái gì?
Nhóm B Komachi mới thành lập
đang tuyển thành viên đấy.
Tớ vào B Komachi ư?
Cậu đùa hoài…
Biên dịch: Duyen Huynh