Trời đổ mưa tầm tã
nên có cả nước dột bên trong.
Phần diễn xuất được dàn dựng trước,
đánh dấu cả chỗ đứng sẵn.
Những nơi nước đọng được khéo léo bỏ qua.
Mình cũng đã xác nhận điều đó lúc tập.
Cảnh mình xuất hiện, cảnh xung quanh,
vị trí máy quay, ánh sáng,
và mình lên hình ra sao
khi chuyển cảnh hay lược bớt.
Mình phải khắc ghi cảnh tượng
vào đầu một lần nữa.
Tiếp tục quay nào!
Bấm máy được rồi.
Ánh sáng sẵn sàng.
Micro sẵn sàng.
Phân đoạn sáu, cảnh 51.
Chuẩn bị, diễn!
Âm thanh tấm chập va vào nhau,
và máy quay bắt đầu chạy.
Không khí trong phòng
ngột ngạt hơn vì căng thẳng.
Như thể cả một năm đang cô đọng lại,
một khoảnh khắc nặng nề
nhưng mạnh mẽ trôi qua.
Khoảnh khắc ấy rất dài,
như thể cuộc đời mình bị đưa ra thử thách.
Tên mình là Arima Kana.
Mình được gọi là thiên tài từ nhỏ,
ai cũng nuông chiều mình.
Cậu lại lên TV rồi!
Kana, tuyệt quá!
Cảm ơn nhé.
THỜI HOÀNG KIM CỦA ARIMA KANA
Thế nhưng…
Vì tài năng của mình
hay chỉ là công chúng cả thèm chóng chán?
Hay vì mình cần nỗ lực thêm nữa?
Con người sẽ chóng chán
sau một thời gian đủ dài.
Lúc này, mình bị trên mạng gọi là
"ngôi sao nhí hết thời".
CỰU NGÔI SAO NHÍ THIÊN TÀI
Xem ra mình đã qua thời vàng son
sau một cột mốc nào đó hồi tiểu học,
nhưng mình vẫn miệt mài bám trụ với ngành,
và cuối cùng cũng có được
vai nữ chính mong mỏi đã lâu.
Mình muốn bộ phim này phải hay,
bằng bất cứ giá nào.
Mình sẵn sàng nằm gai nếm mật
chỉ vì mục đích ấy.
GAI?
Mình biết chứ.
Mình biết bộ phim này dở như hạch.
Không ai có kĩ năng diễn xuất cơ bản.
Bốn tập đã lên sóng,
hầu hết khán giả đều chê thậm tệ.
Nó đã được gắn mác là phim thất bại.
Nhưng vẫn chưa quá muộn.
Đoạn này là một trong những cảnh
hay nhất trong truyện gốc.
Anh hùng đối đầu với kẻ bám đuôi.
Cô nữ sinh chưa từng được yêu thương
lần đầu có ai đó bảo vệ mình
nên rơi nước mắt.
Mỗi lần đọc tới đoạn này trong manga
là mình lại khóc.
Mình thích nó tới nỗi đọc đi đọc lại.
Nếu mình phối hợp với Melt, hỗ trợ cậu ta,
cho ra diễn xuất tốt nhất
thì mình chắc chắn vẫn có thể…
Để tớ yên đi!
Đừng bám theo tớ nữa!
Đúng là cậu toàn như thế.
Phối hợp với cậu ta…
Nhưng…
Tớ không để cậu một mình đâu!
Bó tay thôi!
Cậu ta hết phương cứu vãn rồi!
Sao đạo diễn và đoàn phim nghĩ
diễn xuất này vẫn ổn vậy?
Chẳng phải cảnh này cần căng thẳng,
đáng sợ, rùng rợn sao?
Có thật là diễn xuất
không quan trọng không?
Cảnh này đáng lẽ…
Micro đang thu cả
tiếng bước chân giẫm lên nước đọng.
Có nên dừng không?
Không.
Cứ đưa vào để tạo không khí.
Cô gái này không phải người
như mày nghĩ đâu.
Tên trăng hoa như mày không xứng với…
Ban nãy mình không nghĩ
cậu ấy diễn tốt đến thế.
Nhưng giờ, diễn xuất của cậu ấy
có vẻ xuất thần hơn lúc tập.
Mình không có tài năng như Ai.
Mình không có thần thái hút hồn.
Diễn xuất cũng không hay lắm.
Thế nên, mình sẽ tận dụng mọi thứ có thể.
Đạo cụ, máy quay, ánh sáng, diễn viên…
Mình sẽ dùng mọi thứ có thể
để được như Ai.
Mày biết không,
nhìn gần mới thấy mặt mày xấu thật.
Có phải vì thế nên mày đã chỉnh ảnh không?
Hả?
Mày vừa nói gì?
Mày không nghe gì à?
Tao nói con nhỏ đó
còn không đáng để mày bảo vệ!
Cậu nhóc kia tự bịa thoại,
bỏ qua cả chỗ đánh dấu vị trí đứng.
Đừng cản cậu ta.
Cho máy quay số hai theo cậu ta.
Chỉnh ánh sáng mạnh hơn.
Cô ấy là người bạn quan trọng của tao!
Hay quá.
Trông hệt như truyện gốc!
Đây là cảnh hay nhất trong truyện.
Chỉ đạo sân khấu, ghép cảnh, nhịp độ…
mọi thứ đều có ý nghĩa riêng.
Mình luôn giỏi môn phân tích văn học,
vốn đòi hỏi phải hiểu tư duy của tác giả.
Miễn hiểu được câu chuyện
là có thể dễ dàng đủ điểm đạt.
Đây, để tôi dàn dựng cho cậu.
Cậu muốn làm việc ấy mà, nhỉ?
Diễn hết mình đi, Arima Kana.
Mày có làm gì cũng vô ích thôi!
Điểm nhấn của cảnh này
là lúc nữ chính rơi nước mắt.
Chỉ để giây phút ấy tỏa sáng,
mình sẽ đặc tả bóng tối.
Bỏ cuộc và chấp nhận số phận đi!
Trở nên đáng sợ. Trở nên quái dị.
Chẳng ai cần mày đâu.
Mày phải sống mà biết thân biết phận đi!
Đừng mơ hão nữa!
Chẳng có gì tốt đẹp chờ đợi phía trước!
Cuộc đời mày đều là bóng tối!
Để kết thúc…
Nếu Arima Kana có thể khóc nhập tâm…
Dù như vậy…
Dù như vậy, ánh sáng vẫn tồn tại.
Phải rồi, đấy là chuyên môn của cậu ấy mà.
Tôi xin lỗi.
Ban nãy tôi đánh trúng cậu nhỉ?
Lúc đó tôi căng thẳng quá.
Không cần xin lỗi.
- Tôi cố tình đổi chỗ để ăn đấm.
- Cái gì?
Không gì bằng diễn xuất
mà đặt hết cảm xúc vào.
Cậu diễn tốt lắm.
Nhờ vậy, Arima mới được diễn hết mình.
Trời ạ, cậu nhóc đó
làm mọi thứ rối tung lên hết.
Chúng ta phải điều chỉnh lại
việc sắp đặt chuyển động trong cảnh quay.
Không sao đâu.
Quay phim với một đống diễn viên nhí
thì thường phải viết lại kịch bản
sau khi diễn mà.
Chúng ta làm việc với diễn viên trẻ
thì phải lường trước việc đó.
Xem ra cảnh này sẽ rất xuất sắc,
chắc chắn Kana sẽ hạnh phúc.
Kana, quay cảnh cuối được chưa?
Kana?
Dạ vâng!
Phân đoạn bảy, cảnh 310.
Chuẩn bị, diễn!
GƯƠNG MẶT CỦA THIẾU NỮ
ĐEM LÒNG YÊU NHÂN VẬT CHÍNH
Chào buổi sáng!
Chị muốn ngủ thì làm ơn lên giường mà ngủ.
Nằm đó đau lưng đấy.
Chị lên giường nằm sẽ ngủ quên mất,
nhưng ngủ trên sàn thì tầm bốn tiếng
chị sẽ dậy được.
Bí kíp sống không lành mạnh tẹo nào…
Chị có giao việc gì không ạ?
Chị đã đặt tạm phương hướng cho cảnh nền
của bìa trang hai và
khung một, hai của trang ba.
Cảm ơn ạ.
Chị sắp xem Hôm Nay Ngọt Ngào rồi,
khi nào các cô xong thì báo với chị nhé.
Chị vẫn xem vào ngày chiếu tập mới đấy à?
Hai em không xem sao?
Em xem mỗi đoạn đầu.
Em xem được tới tập hai.
Cả hai đều bỏ ngang à?
Chị không cần tự ép mình xem phim đâu.
Chị đã rất cố gắng vẽ bộ truyện này,
nhưng họ làm bộ phim ấy
như để cười nhạo nó vậy.
Em tức quá, không xem nổi.
Chị đã biết ngay từ đầu rồi.
Nó là phim chuyển thể của một bộ manga
đã kết thúc, không có hướng phát triển.
Chị nên biết ơn vì vẫn được dựng phim.
Chị không có tư cách gì phàn nàn cả.
Họa sĩ manga nào từng được
làm phim chuyển thể cũng nói:
"Đừng trông chờ quá".
Những họa sĩ manga mộng tưởng
phim sẽ hay ra sao, tình tiết thế nào…
cuối cùng đều có biểu cảm thất vọng
sau khi xem xong.
Phim chuyển thể toàn như vậy, nhưng…
Dù như vậy, ánh sáng vẫn tồn tại.
Cô?
Chị vẫn cảm thấy rất biết ơn
vì bộ truyện được chuyển thể.
Mọi người ơi,
ít nhất cũng xem tập cuối đi!
Đậm chất Hôm Nay Ngọt Ngào lắm!
TẬP CUỐI HAY DỮ VẬY?
Phần lớn khán giả đã bỏ xem phim,
chỉ còn những người thích bộ truyện và
người hâm mộ diễn viên tiếp tục xem.
Tập cuối của Hôm Nay Ngọt Ngào không hề
nổi tiếng hay được bàn tán sôi nổi.
Nhưng nó âm thầm nhận không ít
lời khen từ một cộng đồng nhỏ trên mạng.
TẬP CUỐI ĐÚNG LÀ KIỆT TÁC!
TIỆC ĐÓNG MÁY PHIM HÔM NAY NGỌT NGÀO
Diễn viên kia cũng có trong phim à?
Khi nhìn mọi người thế này,
tôi mới nhận ra bao nhiêu người
đã tham gia vào một bộ phim.
Đúng thế. Có nhiều công việc
không liên quan tới diễn xuất.
Chúng ta phải gặt hái kết quả tốt,
tuyệt đối không được gây thị phi.
Mà này, cậu có bạn gái hay gì chưa?
Chưa, nên tôi không lo thị phi.
Ra vậy.
Ồ.
Các em diễn tốt lắm.
Tác giả!
Tôi tin khả năng diễn xuất của em
là cứu cánh cho bộ phim này, Arima.
Cảm ơn em rất nhiều.
Nhất là tập cuối.
Phải chi mấy tập trước cũng được như vậy.
Này, Aqua.
Tập cuối được nhiều bình luận tốt lắm.
Cảm ơn chú.
Bộ phim đem về doanh thu không cao,
nhưng mục tiêu là cho những tài năng trẻ
như cháu có đất diễn.
Nên có lẽ chúng tôi
đã làm tốt nhiệm vụ rồi.
Sau khi mình gửi mẫu thuốc lá
của nhà sản xuất này đi kiểm tra ADN,
mình mới biết ông ấy là người xa lạ,
nên nói chung cũng nhẹ nhõm.
Tuy nhiên…
Cháu đến từ Ichigo Production à?
Không hiểu sao…
cháu có gương mặt rất giống Ai.
Thật ạ?
Ừ.
Tôi từng thấy mặt cô bé ở rất gần,
không thể nhầm lẫn được.
"Rất gần" sao?
Chú có quan hệ thế nào với Ai?
Tôi làm việc cùng khi giới thiệu cô bé
làm người mẫu cho một tạp chí.
Sau đó, tôi không chỉ gửi công việc
mà còn chăm sóc cô bé ở nhiều phương diện.
Ví dụ như giới thiệu khách hàng tốt.
Hay khi cô bé bí mật
đi gặp một cậu trai cùng công ty,
tôi sẽ giới thiệu nhà hàng ngon cho.
Chú có biết cô ấy từng đi cùng ai không?
Không lẽ cháu là người hâm mộ của Ai?
Thích nghe tin đồn
của các nghệ sĩ quá cố à?
Vâng ạ.
Xem nào.
Ta không ngại kể cho cháu,
nhưng hãy lập thành thỏa thuận nhé?
Cháu có gương mặt ưa nhìn, hệt như Ai vậy.
Cháu có hứng thú với
chương trình hẹn hò thực tế không?
Này.
Chưa xong nữa à, Ruby?
Trời ạ, chờ em chút đi, anh hai!
Bộ đồng phục này dễ thương mà khó mặc quá.
Nhưng đúng là dễ thương!
Đừng đi trễ ngay ngày đầu tiên chứ.
Sao váy em ngắn quá vậy?
Anh hai, anh toàn nói chuyện như ông già.
Phải rồi!
Mẹ ơi, tụi con đi nha.
CHÚC MỪNG LỄ KHAI GIẢNG
Trong ba năm tới, các em phải…
Khối nghệ thuật là lớp F hả?
Phải. Mình đi cùng
nửa đoạn đến lớp đi anh!
Chúc mừng đã được vào trường, Aqua…
và Ruby.
Số ngày lên lớp ở trường phổ thông Youtou
linh hoạt hơn các trường khác,
nhưng nếu hai cậu bị điểm kém
hoặc cúp tiết quá nhiều thì vẫn ở lại lớp.
Chương trình học cũng không khác biệt lắm.
Nhưng… bạn nam kia là diễn viên.
Hai bạn bên kia
thuộc nhóm thần tượng của một công ty lớn.
Cô ngực bự bên kia là người mẫu áo tắm.
Diễn viên lồng tiếng và streamer…
Người mẫu thời trang, ca sĩ.
Cậu ngồi bên ghế
đóng kịch Kabuki, kiêm đóng phim.
Ai cũng là người nổi tiếng.
Đây cũng là ngôi trường cấp ba
nhiều nghệ sĩ quy tụ nhất Nhật Bản.
Xin chào hai đàn em mới đến nhé.
Chào mừng đến với giới giải trí!
Em bắt đầu thấy căng thẳng rồi!
Không có gì căng thẳng đâu!
Đây không phải trường huấn luyện,
hay phim trường, chỉ là trường học thôi.
Chỉ cần cư xử bình thường là được.
LỚP 1-F
Gái xinh bên phải!
Trai đẹp bên trái!
Rõ ràng là khác hẳn
với trường cấp hai gần nhà mình!
Nhưng mình thừa hưởng gen của mẹ
thì mình sẽ không kém ai về nhan sắc.
Đừng để bị choáng ngợp!
Bạn này "khủng" quá!
NHÌN CHẰM CHẰM
Xin lỗi, tớ không cố ý nhìn cậu chằm chằm.
Tớ đang nghĩ: "Lớp có bạn xinh quá nè".
Khối nghệ thuật chỗ này
có nhiều người đáng nể quá.
Cậu cũng "đáng nể" mà.
Cậu là người mẫu à?
Kiểu kiểu vậy.
Tớ là Kotobuki Minami.
Rất vui được làm quen.
Kotobuki Minami…
Cậu là thần tượng áo tắm!
Google về người khác
trước mặt họ có hơi vô ý tứ không ha?
Trời, cỡ G lận! Gợi cảm quá!
Thôi đi mà!
Tớ chưa từng nghe giọng Kansai bao giờ!
Cậu quê ở Osaka hả?
Không, tớ sinh ra và lớn lên ở Kanagawa.
Tớ nói giọng địa phương cho cá tính thôi.
Giọng Kansai giả sao!
Và thế là em kết bạn với Minami.
Làm quen vậy đó hả?
Xin chào.
Thôi kệ, em có bạn là tốt rồi.
Anh hai, anh tìm được bạn chưa?
Anh không vào trường này để kết bạn.
Tức là không ai thèm chơi với anh rồi.
Xin lỗi vì em chạm trúng nỗi đau.
Anh không cần kể
cho em nghe về trường lớp đâu.
Ít ra anh cũng có bạn để nói chuyện mà!
Con trai không kết bạn với nhau ngay.
Khác với khối em,
bên anh học nối từ cấp hai lên.
Phần lớn bọn họ có nhóm riêng cả rồi,
muốn kết bạn mới phải từ từ.
Không phải anh cô đơn
ngay ngày đầu tiên đâu. Rõ chưa?
Hôm nay Aqua nói nhiều hơn thường lệ.
Minami, cậu làm bạn với Aqua nữa nhé?
Được thôi.
Đừng "sang tay" bạn bè như thế.
Kệ anh đi, em cứ lo cho em trước.
Lớp em rất đặc biệt, hẳn phải khác lắm.
Đúng vậy.
Tớ rất căng thẳng vì bạn bè xung quanh
toàn là dân chuyên nghiệp.
Không cần căng thẳng làm gì!
Đây không phải trường huấn luyện,
hay phim trường, chỉ là trường học thôi.
Cư xử bình thường là được.
Ruby…
Sao lời thoại này quen quen?
Anh nhìn qua một vòng lễ khai giảng,
có rất nhiều trai xinh, gái đẹp,
nhưng ít ai nổi tiếng với truyền thông.
Không cần lo lắng.
Không…
Có một bạn rất tuyệt vời thật mà.
Các tài liệu học và những thứ liên quan
sẽ được bán sau giờ…
Em xin lỗi.
Sáng nay em có buổi quảng bá live show.
Em mong ít nhất cũng
đi kịp lễ khai giảng, nhưng…
Shiranui Frill…
Shiranui Frill kìa…
Shiranui Frill đến lớp đó!
Lừng lẫy trong phim bộ tối thứ Hai!
Một nghệ sĩ đa tài
vừa biết hát, biết nhảy, lại còn đi diễn!
Nhắc tới "mỹ nhân",
Shiranui Frill là người đầu tiên
mọi người nghĩ đến!
Tất nhiên anh biết cậu ta,
nhưng không ngờ em mê cậu ta tới vậy.
Hiện giờ, em mê cậu ấy nhất!
Giọng đó là sao? Là Shiranui Frill đó!
Không hứng thú.
Anh đã, đang, và chỉ luôn thích Ai thôi.
Em cũng vậy, nhưng…
Cái này khác, cái kia khác!
Nhìn kìa, là cậu ấy thật đó!
Nhìn từ xa cũng thấy xinh nữa!
Thật tình, em toàn hâm mộ thôi.
Hai người là bạn cùng lớp mà?
Nhưng…
Chào cậu, Shiranui.
Em gái tôi học cùng lớp với cậu.
Hãy giúp đỡ con bé nhé.
Anh hai à!
Tôi biết cậu.
Cậu đóng trong Hôm Nay Ngọt Ngào?
Không ngờ cậu biết phim đó.
Bộ phim cũng không tiếng tăm lắm.
Hôm nọ trên phim trường
người ta bàn về nó, nên tôi có xem.
Đóng hay lắm.
Cảm ơn.
Còn tôi thì từng thấy cậu
lên bìa tạp chí Middle Jump rồi.
Cậu là Minami nhỉ?
Đúng rồi!
Ghê thật…
Hai người họ đều được
Shiranui Frill nhận ra!
Còn cậu là…
Ừ thì…
Xin lỗi, cậu là người của bên nào ấy nhỉ?
Tớ…
hiện tại tớ chưa có hoạt động gì…
Ra vậy.
Vậy thì…
Cố lên nhé?
Cô Miyaemon!
Cho cháu làm thần tượng liền đi!
Đừng hối cô.
Đâu phải cứ muốn lập nhóm thần tượng
là có thể tuyển chọn thành viên ngay.
Nhưng cứ thế này…
Cậu ta chẳng có công việc nào.
Gì chứ? Chỉ là thường dân.
Có người bình thường
lẫn trong bọn mình này.
Chỉ là một đứa đu thần tượng phiền phức.
Cứ như vầy, cháu sẽ bị bắt nạt!
Để lập nhóm, cần người chiêu mộ nhân tài
và làm các thủ tục cần thiết đã.
Với lại, đâu dễ mà tìm được
những cô bé xinh xắn.
Phần lớn các cô tham vọng
đều bị các công ty lớn chiêu mộ cả rồi.
Trong lớp cháu có một bạn xinh lắm,
ngực rất to, tên Kotobuki Minami.
Tức là ở công ty khác còn gì. Không!
Làm người mẫu tự do thì được.
Nhưng cô không muốn
mâu thuẫn với công ty khác.
Nếu cần người làm tự do thì có đấy.
Một nghệ sĩ tự do,
tuy nổi tiếng nhưng lại ít việc
và có dung mạo đáng yêu.
Biên dịch: Duyen Huynh