ICHIGO PRODUCTION
SAITOU
Lẽ ra cô nên thuê cháu
lo việc chiêu mộ tài năng.
Mem, YouTuber nổi tiếng
và là người có sức ảnh hưởng.
Không ngờ cháu lại
có hứng thú làm thần tượng.
Cháu có 370.000 người theo dõi
trên kênh YouTube,
cộng với 638.000 người theo dõi
trên TikTok.
Cháu nổi tiếng trên mạng nhỉ?
Trước tiên, cho cô hỏi
cháu đang trực thuộc công ty nào, Mem?
Thực ra cháu là streamer trên mạng,
làm tự do ạ.
Hiện cháu đang làm
cho một công ty chủ quản tên FARM,
nhưng cháu không kí hợp đồng độc quyền,
chỉ là đối tác làm ăn thôi.
Hợp đồng của cháu cho phép
thoải mái nhận việc, không vấn đề gì.
Cô hiểu rồi.
Nói chung, Ichigo Production
sẽ mời cháu làm thần tượng.
Công ty cô cũng có nhiều ngôi sao mạng,
hợp đồng không thành vấn đề.
Tiện cả đôi đường.
Nhưng nhìn mặt cháu,
hình như cháu có gì đắn đo nhỉ?
Cô cũng đoán ra được.
Cháu khai gian tuổi, đúng không?
Cô biết à?
Phải, cách ăn mặc làm cháu trông rất trẻ,
nhưng không qua mặt được cô đâu.
Có điều, cháu không phải lo.
Những cô bé làm tự do
thường khai gian, trẻ xuống vài tuổi.
Cô không bận tâm.
Thật không ạ?
May quá.
Tuổi thật của cháu là bao nhiêu?
Dạ… cái đó…
Thực ra là…
Khai gian hơi lố rồi đó!
Cháu xin lỗi!
Nếu trên mạng cháu khai 18 tuổi
thì cháu đúng là gan tày trời.
Cô đừng đếm nữa!
Cậu ăn bớt bao nhiêu tuổi vậy? Ba hả?
Gấp đôi.
Đúng là khai lố quá!
Khoan, vậy là 24 tuổi?
Trước mùa xuân thì tôi 24.
Tức là 25 rồi.
Đừng tìm cách gỡ gạc gì nữa.
Đã 25 mà lên chương trình tuổi ô mai?
Công nhận là tinh thần thép quá.
Có lí do cả đấy!
Từ nhỏ, tôi đã mơ ước làm thần tượng.
Nhưng mẹ tôi đơn thân
nuôi tôi và còn hai đứa em nhỏ nữa.
Nên tôi có thôi thúc phải đi làm sớm.
Nhưng mẹ nói…
Đừng lo quá! Cứ theo đuổi ước mơ đi!
Mẹ sẽ ở bên hỗ trợ con!
Sau đó, tôi bắt đầu đi các buổi thử giọng.
Thậm chí, tôi còn đến được
vòng đánh giá cuối cùng ở công ty lớn.
Nhưng năm tôi lên lớp 12…
mẹ tôi lao lực quá, phải nhập viện.
Tôi cần tiền,
nên đã xin bảo lưu học,
làm đủ thứ việc để kiếm tiền.
Nhờ vậy mà tôi có đủ tiền
cho hai đứa em vào đại học,
mẹ cũng khỏe lên.
Nhưng lúc đó, tôi đã 23 tuổi rồi.
Cậu cũng biết là trong giới này,
20 đã bị xem là già rồi nhỉ?
Mọi tin tuyển chọn đều nói,
"Cần các bạn nữ 20 tuổi trở xuống".
Lúc tôi đủ khả năng để theo đuổi ước mơ,
tôi đã không còn đủ trẻ để theo đuổi nữa.
Tôi bắt đầu stream sau khi
mất phương hướng trở thành thần tượng.
Lúc đó, tôi vẫn còn bảo lưu học,
nên đã đùa rằng mình đang học cấp ba.
Nhưng sau đó tôi nổi tiếng bất chợt.
Người đăng kí lũ lượt ùa vào.
Lỡ chém gió rồi, không quay đầu kịp nữa!
Tôi cứ giữ bí mật suốt hai năm,
để rồi có hôm nay.
Tôi hiểu vậy là không được.
Khai gian tới bảy tuổi,
bị lộ ra thì phiền lắm.
Thần tượng 25 tuổi làm sao có thể…
Không phải đâu.
Memcho!
Người thật nè! Dễ thương quá!
Tôi nghe đầu đuôi cả rồi.
Arima.
Tôi cũng là người bị chỉ trích vì độ tuổi,
nên cũng hơi đồng cảm.
"Hơi" mà thế kia à?
Năm tiểu học, tôi chỉ lớn một chút
mà công ty diễn viên nhí tống cổ tôi đi.
Tức thiệt chứ!
Cái gì?
Cô Miyako!
Cô đã từ chối câu nào đâu?
Ruby thì sao?
Tất nhiên là được!
Làm thần tượng thì
tuổi tác không quan trọng!
Không thể bảo ai đó ngừng mơ ước được!
Chào mừng tới B Komachi!
Ừ… Cảm ơn em.
Em gái mình lại lạc quan thái quá rồi.
Arima, chăm sóc Ruby và Mem giúp tôi nhé.
Im đi, đừng tỏ ra thân thiết với tôi.
Cậu đi mà lo cho Kurokawa Akane.
Đồ trăng hoa!
Không cần cậu nói, tôi cũng sẽ duy trì
nhóm này hoạt động đàng hoàng.
Nè, tụi mình cùng đi ăn đi.
Đi nha!
Sao hai em chào đón chị ấm áp vậy?
Và thế là, Memcho gia nhập nhóm.
Nhóm B Komachi vừa thành lập
chính thức bắt đầu.
Ôi, Tình Yêu Thực Sự kết thúc rồi.
Này, cậu nghĩ thế nào
khi nhìn anh hai hôn trên chương trình?
Cảm nghĩ của tớ à?
Còn gì khác ngoài buồn vui lẫn lộn?
Tớ cũng đoán thế.
Còn ngượng gấp năm lần
nhìn anh em hôn nhau trên TV.
Eo ơi…
Ruby, chắc một ngày nào đó
cậu cũng sẽ gặp Akane đấy.
Cậu ấy là bạn gái của anh cậu mà.
Bạn gái…
Nhưng cảm xúc của anh Aqua
dành cho Akane chắc chỉ là…
Đang bàn về Tình Yêu Thực Sự hả?
Đúng rồi.
Cậu cũng biết sao, Shiranui?
Người quen của tớ tham gia mà.
Chương trình thú vị lắm.
Cậu không cần khen xã giao đâu.
Chương trình không có gì hay
ngoài trai xinh gái đẹp.
Bổ mắt là chính.
Bổ mắt?
Không ngờ ngôi sao hàng đầu
cũng nghĩ như thế.
Trai xinh gái đẹp thì ai chẳng thích?
Bổ mắt quá chừng
nên mắt tớ sáng lên những 0,5 độ.
Cậu ấy đang nói đùa kìa!
Cá nhân tớ thì thích
gương mặt ngây thơ của Memcho.
Tớ mà nằm trong dàn trai,
tớ đã cưa cậu ấy rồi.
Phải chi họ thả thính cậu ấy
nhiệt tình hơn.
Bạn Shiranui rất ngầu trên TV,
nhưng hóa ra ngoài đời lại như vậy.
Nhưng thực ra,
hình như cái kiểu này phổ biến lắm.
Trước khi có tình cảm, con trai hay thấy
các bạn nữ hài hước là đối thủ,
làm cho họ khó mà nổi tiếng được,
nên bạn nữ đã đóng hình tượng ngây thơ
thì không được nói đùa.
Nghe mà tức vậy.
Có lẽ tớ xem với tư cách là
người quen của diễn viên trong nhóm,
nên con tim tớ rất rộn ràng.
Nhất định mọi người cũng thấy như thế.
Nghe nói Aqua rất được
các bạn nữ Khối Phổ Thông hâm mộ.
Một số bạn khối mình cũng để ý cậu ta lắm.
Nhưng cậu ta hình như có bạn gái rồi
nên chắc tạm thời
mọi người chỉ ngắm từ xa thôi.
Thực ra, Tình Yêu Thực Sự
có số khán giả rất cao,
có lẽ nó sẽ gây ảnh hưởng lớn
đến tương lai của anh hai.
Nhưng cũng có trọng lượng
với nhóm B Komachi.
Có Memcho gia nhập,
tụi mình có thể quay nhiều
video chuyên nghiệp hơn trên kênh.
Trời! Tụi mình có
10.000 người theo dõi rồi!
Chị cũng giới thiệu người xem
từ kênh chị qua,
nên nhiều vậy là đương nhiên.
Cảm giác… đúng là chính thức thật rồi!
Không chính thức thì là gì chứ?
Chúng ta chỉ mới đăng video tự giới thiệu,
chị muốn đăng video nhạc
càng sớm càng tốt.
Nhưng vấn đề ca hát của nhóm mình sao rồi?
Hình như cô giám đốc
đang nhờ một nghệ sĩ quen viết nhạc.
Chưa xong thì chúng ta cũng bó tay.
Chặng đường còn dài,
cứ ngồi kiên nhẫn đợi thôi.
Không được đâu.
Em quên chúng ta là B Komachi à?
B Komachi có bài của B Komachi,
phải không?
Đúng rồi! Dùng nhạc cũ là được mà!
Phải!
Memcho, chị đúng là thiên tài!
Vậy là bọn họ nhận ra rồi.
Hiện giờ có nhiều thứ để làm lắm.
Nếu phí thời gian quá,
chẳng mấy chốc chị 30 tuổi mất!
Tự ti chưa kìa…
Nhiệm vụ trên hết và trước nhất
của thần tượng!
Phần huy hoàng nhất,
và cũng là cực nhất của nghề này…
Chúng ta sẽ phải học vũ đạo!
PHÒNG TẬP NHẢY
CÙNG B KOMACHI
LỚP HỌC NHẢY!
Có 30 bài kèm vũ đạo
vẫn còn lưu lại video cũ.
Đừng nói hai người họ muốn học hết nha.
Mình không theo kịp
hai đứa cuồng thần tượng này.
Sao mình lại nhận làm thần tượng kia chứ?
Làm tốt lắm.
Cảm ơn…
Tôi không cần! Đi chỗ khác đi!
Dạo này cậu toàn xua đuổi tôi.
Tôi biết cậu độc mồm,
lại có thái độ lồi lõm, nhưng…
cứ như vậy, tôi cũng buồn đấy.
Gì vậy chứ?
Cậu mới là người…
Chính cậu…
Aqua!
Câu chuyện mà tôi sắp kể
chẳng khác gì đào mộ người đã khuất.
Sao cháu muốn biết về Ai tới thế?
Tôi rất hâm mộ cô ấy.
Hâm mộ tới tuyệt vọng.
Cái đó cũng cần lí do sao ạ?
Ảo tưởng của người hâm mộ
sẽ tan vỡ sau khi biết sự thật đấy.
Lần này cũng không là ngoại lệ.
Giới giải trí là một cuộc chạy đua
của những kẻ dối trá.
Những đối tượng thu hút
nói những lời dối trá hào nhoáng
để dựng nên hình tượng mị hoặc,
không có thật ngoài đời.
Cái mà phần lớn người ta làm
khi săn việc trong những công ty tốt
là cái chúng ta dùng để kinh doanh.
Dù vậy, tôi vẫn muốn biết sự thật.
Nếu tự nhận mình là người hâm mộ
thì tốt nhất đừng nên biết.
Nhưng có ai thèm nghe lời khuyên bao giờ.
Tôi từng cộng tác với Ai, giới thiệu cô bé
làm vài việc như đã kể.
Thời đó, Ai chỉ là một cô bé tỉnh lẻ,
vừa mới từ quê lên thành phố.
Không quá chuyên nghiệp,
không bao giờ cố hòa nhập,
đi làm thì mặc đồ rẻ tiền,
không hợp với mình tí nào.
Cô bé còn rất trẻ.
Thấy thế, tôi mới định giúp,
tôi giới thiệu con bé
cho một đoàn kịch nọ.
Đoàn kịch?
Là đoàn tôi từng tham gia hồi học đại học.
Tên là Đoàn kịch Lalalai.
Là đoàn kịch Akane đang hoạt động.
Thời đó, nó còn chưa nổi tiếng.
Ông bà có câu,
tình yêu thay đổi con người.
Có lẽ đó là nơi…
Ai biết yêu.
Kể từ khi Ai tham gia bên đó,
cô bé bắt đầu chăm chút ngoại hình.
Nó hay hỏi những tiệm ăn ngon.
Tất nhiên, tôi không biết
nó hẹn hò với ai,
nhưng tự nhiên trông Ai người lớn hẳn.
Nếu cháu tò mò, tôi sẽ giới thiệu cháu
cho người quản lí ở Lalalai.
Chắc chắn cháu sẽ đến gần hơn
với câu trả lời mà cháu đang tìm kiếm.
Sao chú lại giúp tôi đến vậy?
Tôi chỉ là một diễn viên thất bại,
chẳng có thành tựu gì.
Vì thấy cháu có tiềm năng.
Giới này chủ yếu là cho và nhận.
Như cháu đã biết, cho và nhận
trong giới giải trí Nhật,
giữa công ty quản lí và công ty sản xuất,
ảnh hưởng tới quy trình tuyển diễn viên.
Tùy vào diễn viên, lợi nhuận phim
có thể lên tới hàng trăm triệu.
Bữa sushi 40.000 yên này chẳng đáng là bao
nếu so với tổng số lợi nhuận sẽ nhận lại.
Tôi giúp đỡ cháu lúc này,
chừng nào cháu thành siêu sao
và đạt tới đỉnh cao,
tôi sẽ có lợi thế rất lớn
trong trận chiến giành diễn viên sắp tới.
Nhà sản xuất là vậy.
Tất nhiên, tôi làm điều này
không chỉ vì cháu.
Tôi cũng thấy tiềm năng
ở Arima Kana và Memcho.
Xem ra đám trẻ các cháu
vừa khởi xướng một thứ thú vị.
Nghe nói các cháu đã hồi sinh
nhóm B Komachi.
Tôi cảm thấy tất cả các cháu
là mối đầu tư hứa hẹn.
Ý chú là…
Lễ hội Thần tượng Nhật Bản?
Phải, nhà sản xuất của Tình Yêu Thực Sự
nói chú ấy có quen biết.
Nếu chúng ta hứng thú,
chú ấy nói sẽ đưa nhóm vào.
Nhưng lễ hội sẽ tổ chức tháng tới mà nhỉ?
Không được! Chúng ta chưa sẵn sàng.
Nếu tay mơ như chúng ta
tự nhiên lên sân khấu lớn như thế…
Tham gia đi!
Lễ hội Thần tượng Nhật Bản lận đó!
Nhóm tân B Komachi biểu diễn lần đầu
trên sân khấu lớn mới ngầu chứ?
Nhưng chắc chắn chúng ta
sẽ tạo ấn tượng xấu với người khác.
Chắc chắn bị nói
là dùng ô dù để lên cho xem.
Đừng lo!
Chúng ta là người kế thừa
nhóm huyền thoại, B Komachi!
Em là người tự nhận như thế mà.
Nhưng nhìn vào thực tế,
làm sao bỏ qua cơ hội này được.
Nhóm bình thường phải mất
mấy năm vất vả mới lên được sân khấu này.
Chúng ta từ chối bây giờ
thì tương lai đi đâu về đâu chứ?
Đúng thật.
Muốn làm thì làm thôi.
Công việc cả mà.
Được, quyết định rồi!
Tới lúc rồi!
Quyết định ngay bây giờ thôi.
Cái gì?
Ai sẽ đứng vị trí trung tâm của B Komachi.
Có quan trọng tới thế không?
Trung tâm là ai chẳng được?
Quan trọng chứ!
Trung tâm chính là
ngôi sao của nhóm thần tượng!
Người dễ thương nhất, biết hát lẫn nhảy,
là bộ mặt của nhóm!
Vị trí quan trọng nhất đấy!
Nhỉ?
Hai người hợp nhau thật đấy.
Ai muốn làm nào?
Em không nói là em muốn hay gì đâu,
nhưng nếu mọi người đùn đẩy mãi…
Phải là người lớn nhất,
thông minh nhất chứ.
Chị không muốn làm, nhưng kinh nghiệm
của chị sẽ giúp nhóm hợp tác ăn ý.
Trông hai người như thể
rất muốn nhận vị trí đó.
Tất nhiên phải là em rồi, em nhảy tốt mà.
Không, là chị chứ, chị quen với
truyền thông rồi, kinh nghiệm đầy mình!
Xét kiểu đó thì phải chọn đàn chị chứ?
Bài "Thể dục Ớt chuông" của chị ấy
đứng đầu bảng xếp hạng,
lên mọi chương trình âm nhạc.
Hoài niệm thật đấy!
Đừng đào lại quá khứ đáng xấu hổ nữa!
Bắt đầu bài "Thể dục Ớt chuông" thôi!
Ăn ớt chuông là thành siêu nhân
Ai cũng nhảy nhót, thành Peter Pan
Phần hát có hơi lạc nhịp…
Thì đó? Vừa trẻ con, vừa đáng yêu!
Hồi học mẫu giáo,
thầy cô hay bắt múa theo.
Thử hát đi!
Không được!
Tôi biết tôi hát tệ!
Thì chẳng phải làm trung tâm
là phải hát được sao?
Đúng vậy, trung tâm mà
không cầm mic thì xấu đội hình lắm.
Gắt thật.
Hay là ai hát karaoke
đạt điểm cao thì sẽ được chọn?
Chơi luôn!
Đàn chị cũng thi nha?
Từ chối.
Cái gì? Nhưng…
Ngớ ngẩn, trung tâm
chính là gương mặt của nhóm, đúng chứ?
Cho tôi đứng trung tâm
thì nhóm không khá nổi đâu.
Làm gì có.
Có đủ bằng chứng chứng minh rồi.
Sau những năm
hào quang ngôi sao nhí vụt tắt,
hai người nghĩ tôi chỉ đóng phim
để bám trụ vào ngành mấy năm hả?
Tôi đã thử nhiều lĩnh vực,
nhưng không nổi tiếng được.
Thời vẫn còn danh tiếng diễn viên nhí,
công ty tuyển dụng tôi đã bị thua lỗ,
nhưng tôi vẫn đòi lương
để có tiền nuôi thân.
Tóm lại, không người hâm mộ nào
lại ủng hộ Arima Kana!
Đồng ý! Ai lại muốn góp tiền cho
một cô độc mồm, chán đời như tôi?
Phải rồi, Hôm Nay, Tôi Chọn Điều Ngọt Ngào
cũng thua lỗ mà ha?
Memcho, chị có rất nhiều người theo dõi.
Ruby, ít ra cậu còn xinh xắn,
sự ngây thơ của cậu sẽ hút người hâm mộ.
Với lại…
những cô gái xinh xắn, chân thành
như hai cậu mới được thích.
Ai lại thích người khó tính,
hay xét nét như tôi.
Cứ xem tôi như đứng đó làm cảnh được rồi.
Karaoke hay gì cũng được,
cứ chọn một trong hai làm trung tâm.
Đàn chị, dạo này chị hay ngồi tự kỉ quá.
Chị buồn chuyện gì hả?
Không hẳn.
Đừng lo!
Anh trai tôi ít khen ai,
vậy mà vẫn nói chị dễ thương.
Chị không khó tính, hay xét nét đâu.
Nhưng cậu ta cũng khen Memcho
trong Tình Yêu Thực Sự mà.
Chị đúng là khó tính, hay xét nét…
Sao cứ phải tranh cãi nhỉ?
Ai mà hẹn hò với mình chắc khổ lắm.
Hầu hết nghệ sĩ đều khó tính mà.
Khoan, Aqua là người
mời hai người này vào nhóm.
Mình thấy bực khi dần dần nhận ra
kiểu con gái anh mình thích.
Lát nữa nhớ đi chung nha.
Được.
KARAOKE
TỔNG ĐIỂM: 57
CỐ THÊM CHÚT NỮA NHÉ!
TỔNG ĐIỂM: 43
Ừ… RÁNG LÊN NHA?
Em là người đòi thi mà điểm lè tè vậy hả?
Chị cũng vậy, chị đúng là ngụy biện!
Thần tượng quan trọng là độc đáo!
Ngụy biện cũng có giá trị chứ bộ!
Nhưng hát dở thì làm sao chống chế?
Nhìn thấy một ca sĩ hát dở
dần dần tiến bộ lên cũng vui mà!
Em tính cho người hâm mộ thấy vậy!
Có cả một câu chuyện phía sau!
Lẽ ra mình nên tập hát nghiêm túc hơn.
Hai chúng ta đều phải luyện!
Đừng đánh đồng chị với em.
Hay mình nghỉ chút đi?
Phải, tìm bài nhẹ nhàng hát giải trí nào.
Hay là hát bài "Thể dục Ớt chuông"
của đàn chị?
Ruby, em có bản chất tàn nhẫn ghê.
Chị thích em rồi đấy.
Sao vậy?
Arima cho ra rất nhiều bài
sau bài "Thể dục Ớt chuông".
Em không biết luôn.
Nghe thử không?
Nghe.
TRĂNG TRÒN…!
ARIMA KANA
Trời ạ, đúng là một người rắc rối.
Vậy mà nói mình hát dở.
97 ĐIỂM
Sao khắt khe với bản thân quá vậy?
TUYỆT VỜI!
Biên dịch: Duyen Huynh