Vất vả rồi!
Làm tốt lắm!
Biểu diễn xong làm gì nhỉ?
Chắc tớ về nhà.
Cậu thì sao, Mana?
Hồi nãy tớ thấy một bạn dễ thương lắm
ở phòng thay đồ, tớ sẽ qua gặp!
Cậu đúng là thích mấy bạn dễ thương.
Đồ otaku.
Sân khấu nào vậy?
Sân khấu Ngôi sao.
Chỗ như địa ngục đó.
Ở đó nóng muốn chết.
Chú ơi, tí nữa mình ở lại
xem tiết mục kế tiếp được không?
Có Memcho biểu diễn đó.
Nghe tên quen quen, ai vậy?
Một streamer vừa dễ thương vừa hài hước.
Gần đây cô bé có lên chương trình
Tình Yêu Thực Sự.
À, chương trình ăn gạch đá chứ gì?
Cô ấy vừa tham gia
một nhóm thần tượng nữ tên B Komachi.
B Komachi?
Chú biết hả?
Giới trẻ thời nay chắc không rành.
Họ đặt tên theo một nhóm xưa lắm rồi.
Trong nhóm đó có
một cô huyền thoại tên là Ai.
Cô ấy rất tài năng,
nhưng qua đời khi sự nghiệp còn dang dở.
Cho dù có cùng tên nhóm đi nữa…
Thôi kệ, xem một chút trước khi về vậy.
B Komachi lên đi.
Dạ!
B KOMACHI
Cũng khá đông đấy chứ.
Nhóm mình có người nổi tiếng
nên không cần phải lo lắm.
Nhưng khán giả giơ nhiều que đỏ
hơn mình tưởng.
Màu que của em sẽ là đỏ!
Cùng màu với Ai!
Vậy thì chị chọn vàng.
Còn đàn chị?
Ừm…
Chọn gì cũng được thì lấy trắng vậy.
Trắng à…
Không được sao?
Được, nhưng vài thần tượng nghĩ
màu đó rất đặc biệt, không công bằng,
nên màu trắng vẫn gây tranh cãi.
Vậy sao?
Được mà.
Chị không cuồng thần tượng,
như vậy mới là chị.
B Komachi!
Không sao.
Lên sân khấu rồi,
mình không căng thẳng nữa.
Khán giả hàng đầu
hầu hết đều vẫy que vàng.
Chủ yếu là mọi người đến xem Memcho.
Ai cũng đến để ngắm chị ấy.
Quả nhiên khán giả sẽ vui hơn
nếu chị ấy làm trung tâm.
Với tư cách là người hâm mộ kỳ cựu
của B Komachi, chú thấy sao?
Họ hoàn toàn khác.
Đây không phải là B Komachi.
Nhóm ấy sáng giá nhờ một ngôi sao tên Ai.
Chỉ là ba nhỏ tay mơ ghép lại.
Ủa chú?
Cậu ấy tỏa sáng rực rỡ quá.
Cảm ơn mọi người!
Cậu ấy thích thần tượng,
tính tình luôn vui vẻ.
Cứ như thể cậu ấy
sinh ra để làm thần tượng.
Ngay cả giờ phút này,
cậu ấy vẫn chiếm trọn trái tim ai đó,
có thêm được nhiều người hâm mộ.
Đây chính là kiểu người
sẽ vươn tới đỉnh cao.
Tiếp theo là bài hát thương hiệu nhóm
mà ai nấy đều mong chờ!
Dấu hiệu là B!
Mình ghen tị với họ quá.
Được mọi người đón nhận và khao khát.
Không ai nhìn mình cả.
Mẹ và quản lý bỏ rơi mình.
Ngay cả người hâm mộ
cũng chỉ nhớ tới hình tượng ngôi sao nhí.
"Ai đó, làm ơn hãy nhìn tôi đi".
Suốt từng ấy năm qua,
đó là điều mình luôn gào thét.
"Xin hãy nói cần tôi."
Chỉ cần nói với mình như vậy,
mình sẽ cố gắng hết sức có thể.
"Hãy nói rằng tôi hữu dụng."
Tôi sẵn sàng nai lưng ra làm cật lực.
"Hãy nói rằng tôi đã làm rất tốt."
Tôi sẽ còn làm tốt hơn nữa.
Ai đó…
Ai đó làm ơn…
Hãy nói rằng tôi thuộc về chốn này!
Thật ngốc ngếch!
Vừa làm mặt lạnh như tiền vừa múa may kìa!
Lại còn ra sức vẫy hết ba màu.
Là hâm mộ cả ba thành viên hả?
Đồ lăng nhăng!
Mình quyết tâm rồi.
Trong lúc làm thần tượng,
tôi thề sẽ khiến mọi người vẫy màu trắng!
Tôi sẽ làm cho mọi người phải mê mệt tôi.
Tôi sẽ trở thành
thần tượng cậu thích nhất!
Chú! Cô kia cũng được đấy nhỉ?
Sau bài đầu tiên, biểu cảm đã tốt lên hẳn.
Chắc tôi theo cô ấy thật quá!
Cả ba người họ đều có đủ phẩm chất
làm trụ cột của những nhóm khác.
Nhất là cô ở giữa,
rất đúng gu các otaku, lại hát hay.
Biết đâu họ sẽ nổi tiếng.
Đuối quá!
Anh hai, anh ở đây hả?
Phải.
Mà ban nãy là sao vậy?
Em không nhịn được cười luôn!
Tụi này biểu diễn thế nào?
Lần đầu tiên lên sân khấu mà được vậy
là khá lắm rồi.
Gì chứ? Khen nhiều lên!
Không thể.
Từ nay về sau, các cậu sẽ còn
biểu diễn hoành tráng hơn, tốt hơn nữa.
Vì vậy, lúc này mà ngợi khen quá đà
thì thật lãng phí.
Vậy sao?
Cuối cùng hai đứa nó
cũng nói chuyện lại với nhau rồi.
Hai người họ hình như
không thích nhau lắm.
Không phải thế đâu.
Này, Aqua, cháu với Akane
trong Tình Yêu Thực Sự sao rồi?
Từ hôm tiệc tới giờ,
cháu chưa gặp lại cậu ấy.
Thật sao?
Cậu ấy chỉ là đồng nghiệp thôi.
Nhưng tụi cháu đang bàn nhau
để hẹn ra chụp hình chung, đăng Instagram.
Đồng nghiệp…
Phải!
Kurokawa Akane đời nào
lại nghiêm túc thích người như cậu!
Chỉ là diễn trong chương trình TV!
Chuyện này phổ biến lắm!
Tội nghiệp chưa!
Cậu đừng nghiêm túc quá!
Trời ơi, cậu buồn thật đấy à?
Arima, tự nhiên em hớn ha hớn hở vậy…
Thì ra là vậy sao?
Arima để ý Aqua!
Akane ơi!
Mình theo phe ai bây giờ?
CÔNG TY QUẢNG BÁ ÁNH SÁNG
Akane, có công việc chính thức
tiếp theo rồi đây.
Thật vậy ạ?
Aqua, chúng ta sắp
được làm việc chung nữa rồi.
Cậu là người đội mặt nạ Pieyon
trong lúc bọn tôi tập luyện, phải không?
Sao cậu làm vậy?
Nếu không thì cậu đâu chịu
nói chuyện với tôi.
Thế thôi sao?
Đó là lý do duy nhất ư?
Chỉ vậy mà cậu chạy nhảy
trong lúc đội cái mặt nạ nóng nực đó hả?
Tôi cũng đội một lần rồi
nhưng chẳng phải cực lắm sao?
Cậu còn nói giọng eo éo nổi da gà nữa?
Cậu toàn mấy trò rất ấn tượng!
Kỹ năng không ai ngờ đấy. Cừ ghê!
Tôi đã bảo nếu cậu từ chối nói chuyện,
cậu sẽ không bao giờ nghe tôi chỉ dẫn.
Chỉ là để buổi biển diễn đầu tiên
của em tôi thành công…
Rồi, rồi. Lại bệnh cuồng em gái
trỗi dậy chứ gì?
Cậu có lý do tiện lợi thật.
Cậu dùng cớ đó thì
tôi đành chấp nhận thôi!
Cậu bị gì vậy? Tôi đi đây.
Chạy đấy à? Chuồn sao?
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi không chuồn gì hết nhé.
Chỉ vì tôi phát hiện ra
cậu làm trò quái dị để nói chuyện với tôi
mà cậu bỏ chạy vì xấu hổ à?
Tốt thôi, có vẻ như cậu hiểu lầm gì đó
nên tôi phải nói cho cậu rõ.
Ngồi xuống.
Nhào vô!
May mà hai người họ làm hòa rồi!
Nhưng có vẻ như
tình hình sắp tệ hơn thì có.
Không sao đâu, anh hai không phải
kiểu người thích can dự tới ai đó.
Không khích tướng anh ấy kiểu đó
thì không chơi được lâu đâu.
Cơ mà, trước kia anh hai không như thế.
Thật sao?
Rất nhiều chuyện đã xảy ra
nên tính cách anh ấy hơi méo mó.
Ra vậy.
Anh hai dường như quay lại con người cũ
một chút khi đứng cùng đàn chị.
Akane… cậu phải cố gắng hơn thôi.
Lâu lắm rồi mới
thầu được một bộ đình đám thế này!
Bán được hơn 50 triệu bản!
Anime cũng rất được đón nhận!
Dự án sân khấu kịch chuyển thể
từ manga siêu ăn khách, Đao Kiếm Tokyo!
Tôi biết bộ này!
Con gái tôi xem anime xong
là phát cuồng lên.
Sân khấu kịch là
diễn kịch 2.5D, đúng không?
Phải!
Tôi được rót kinh phí rất khủng,
chúng ta sẽ làm một bản hoành tráng!
Sân khấu cũng thú vị lắm nhé!
Ghế ngồi có thể xoay 360 độ,
sân khấu sử dụng đồ họa máy tính
để tái hiện không khí
hệt như trong truyện gốc!
Tôi cũng sẽ tuyển dàn diễn viên gạo cội!
Phần chuyển thể này sẽ
có sự cộng tác của Đoàn kịch Lalalai.
Thú vị đây.
Không ngờ anh thuyết phục được
anh Kindaichi tham dự.
Có tiền là có tất cả, sân khấu nào
cũng gặp khó khăn tài chính mà.
Chỉ còn tuyển diễn viên nữa thôi.
Chúng ta chắc chắn sẽ
tuyển được Kurokawa Akane ở Lalalai.
Nhưng cần có trai xinh, gái đẹp
để phục vụ thị hiếu khán giả nữa.
Lalalai không có nhiều diễn viên trẻ,
nên phải tuyển thêm người bên ngoài.
Kaburagi, ông có nhiều
mối quan hệ tốt, đúng không?
Biết ai được được không?
Tôi cũng biết vài người.
Những nghệ sĩ trẻ giàu tiềm năng.
Tôi có thể giới thiệu,
nhưng anh nợ tôi lần này nhé.
Không nha!
Tôi cho lũ trẻ dưới sự giám hộ của ông
có cơ hội để mọc lông, mọc cánh,
nên ông nợ tôi mới đúng.
Thỏa thuận vậy đi.
ĐAO KIẾM TOKYO
DỰ ÁN ĐỀ XUẤT
Được chưa nhỉ?
Không rõ nữa, chắc là rồi.
Chúng ta đã có bằng chứng
bạn trai, bạn gái cho người hâm mộ xem.
Tạm thời sẽ yên ổn được ít lâu.
Mà công việc kia… cậu đã nghe tin gì chưa?
Ý cậu là Đao Kiếm Tokyo?
Phải.
Đoàn kịch Lalalai
mà tớ tham gia sẽ phụ trách
nên tớ cũng được mời diễn.
Đoàn kịch Lalalai…
Thấy thế, tôi mới định giúp nó,
tôi giới thiệu con bé
cho một đoàn kịch nọ.
Đoàn kịch?
Tên là Đoàn kịch Lalalai.
Là đoàn kịch của Akane.
Thời đó, nó còn chưa nổi tiếng.
Có lẽ đó là nơi…
Ai biết yêu.
Kể từ khi Ai tham gia bên đó,
cô bé bắt đầu chăm chút ngoại hình.
Nó hay hỏi những tiệm ăn ngon.
Tất nhiên, tôi không biết
nó hẹn hò với ai,
nhưng tự nhiên trông nó người lớn hẳn.
Nếu cháu tò mò, tôi sẽ giới thiệu cháu
cho người quản lí ở Lalalai.
Chắc chắn cháu sẽ đến gần hơn
với câu trả lời mà cháu đang tìm kiếm.
Tớ sẽ tham gia.
Vậy hả?
Tớ được mời thủ vai Công nương Saya,
cậu sẽ là Touki nhỉ?
Hai người họ là một đôi tình nhân.
Chắc chắn người chọn vai diễn
cố ý sắp xếp rồi.
Nghe nói kịch 2.5D chuộng kiểu nam nam,
chọn kiểu này có sao không?
Vì manga gốc chủ yếu
toàn những cặp trai và gái thôi.
Tất nhiên, nhiều bạn nữ
thường thích nhìn theo góc độ đó.
Touki là nhân vật phụ,
nhưng độc giả nam rất thích
vì có yếu tố tình cảm.
Tuần nào mọi người cũng bàn luận cậu ta sẽ
tới với nữ chính hay đối tượng của mình.
Đối tượng của Touki, Tsurugi…
Vai đó cũng sẽ sớm có người nhận thôi.
Không biết là ai nhỉ.
Là tôi đó.
Arima.
Đừng đăng ảnh theo thời gian thực.
Coi chừng có vài người hâm mộ rắc rối
bám đuôi theo dõi cậu đấy.
Với hình ảnh chụp bên ngoài
thì quy tắc cơ bản là lên lịch bài đăng.
Cậu lại muốn gây
một vụ ầm ĩ rắc rối khác sao?
Rút kinh nghiệm đi chứ, Kurokawa Akane.
Kana, cậu thủ vai Tsurugi sao?
Bao lâu rồi chúng ta chưa đóng chung nhỉ?
Tôi cứ tưởng cậu
nghỉ làm diễn viên rồi cơ.
Giờ cậu đang làm thần tượng mà nhỉ?
Akane?
Sao phải bám sân khấu suốt ngày
trong khi chẳng kiếm ra đồng nào?
Phải rồi ha, dạo này
cậu có lên chương trình hẹn hò thực tế.
Nghe nói cậu nổi tiếng hẳn
nhờ bán đời tư cá nhân.
Mừng cho cậu!
Arima?
Thôi… tôi tới để cảnh báo các cậu
vì tôi tình cờ ở gần đây.
Cứ tiếp tục cuộc hẹn vì công việc
sau khi đổi chỗ nha.
Tạm biệt.
Cậu quen Arima hả?
Bọn tớ cùng tuổi,
cùng hoạt động giải trí từ khi còn nhỏ,
tất nhiên là quen rồi.
Ráng hòa thuận với nhau nhé.
Không được đâu.
Cậu ta luôn cướp hết mọi công việc
mà tớ ao ước làm.
Cậu thử tưởng tượng…
cảm giác của một diễn viên
cùng tuổi với ngôi sao nhí thiên tài đi.
Nhưng giờ tớ không chịu thua đâu.
Trong lúc Kana tung ra bài hát
"Thể dục Ớt chuông" nhảm nhí kia,
tớ luôn luyện tập diễn xuất.
Đây là cơ hội tớ rất mong ngóng
để có thể trả đũa.
Lần này, tớ sẽ không thua.
Sao mấy cô diễn viên này…
Mình sẽ không thua cậu ta.
…ganh đua quá vậy?
Diễn viên nhí từng
được mệnh danh là thiên tài
và diễn viên đang
được mệnh danh là thiên tài.
Ông Kaburagi rất thông minh,
nhưng cũng tàn nhẫn khi xếp họ với nhau.
Cá nhân mình bắt đầu mong đợi
vở kịch Đao Kiếm Tokyo rồi đây!
Mẹ nghĩ mai này có lẽ con cũng
sẽ làm thần tượng đấy, Ruby.
Aqua biết đâu sẽ thành diễn viên.
Không biết lớn lên, hai con sẽ ra sao.
Thủ phạm giết chết Ai
đang làm trong ngành giải trí.
Bằng mọi giá, mình phải tìm ra kẻ đó.
Nếu là vì vậy, mình sẽ…
Biên dịch: Duyen Huynh