Thật tốt khi con ăn ngon miệng.
Ăn nhanh chóng lớn nhé, Rokurota.
Ăn xong rồi sao? Đã đến giờ chơi rồi à?
Chơi.
Lùi lại, Sagiri!
Ngài Genji!
Ngài cần được trị thương ngay.
Chạy đi… Sagiri…
Tôi sắp không qua khỏi rồi.
Nhanh lên… chạy đi…
Gabimaru.
Hắn là một trong những tội nhân
hay quái vật vậy?
Tôi thấy hắn chẳng hề hấn gì cả.
Đó là Người Khổng Lồ Làng Bizen, Rokurota.
Đao phủ hộ tống hắn là…
Ngài Eizen.
Đôi mắt hắn như con thú đang rình mồi.
Trốn thoát cùng nhau gần như là không thể.
Hết cách rồi…
đành phải giết thôi.
Nhưng mình nên làm thế nào đây?
Cú đá của mình trên thực tế là vô dụng.
Sức mạnh của hắn sánh ngang
với các ninja của Iwagakure.
Luật Ninja, luật số chín.
Phân tích khả năng của kẻ thù.
Mình cần biết sức mạnh của hắn trước.
Lùi lại, chết bây giờ!
Nhưng…
Hắn mạnh hơn mình.
Cô còn định đứng xem bao lâu nữa?
Xuống giúp và cho tôi thấy
kỹ năng ninja của cô đi.
Chiến đấu cùng nhau như đã giao ước.
Được rồi. Tôi giữ lời mà.
Nhớ mà, tôi cho các người sức mạnh,
đổi lại là thông tin.
Cố lên, Gabimaru!
Cậu làm được mà, Gabimaru!
Cố lên! Cậu làm được mà! Cậu là số một!
Gabimaru! Chúc may mắn!
Cú nhún quá mạnh.
Có lẽ nếu tập trung
phá huỷ nắm đấm của hắn…
Hắn nhận ra và phản xạ nhanh quá.
Hơn nữa, bản năng rất nhạy bén.
Đôi bàn tay bất khả chiến bại!
Nếu bị đụng trúng, mình chết chắc.
Nếu vậy… Nhẫn Thuật, Lôi Lịch.
Tấn công như vậy không hề hấn gì với hắn.
Nhẫn Thuật, Nạo Đao.
Thuật làm mảnh vải
cứng như kiếm thép, nhưng cũng vô dụng.
NHẪN THUẬT
NẠO ĐAO
Còn cách nào khác không?
Mình phải nghĩ ra được đòn tấn công từ xa.
Đủ rồi. Đừng phí thời gian với tôi nữa.
Nhanh rời khỏi đây đi, Sagiri.
Ngài không được bỏ cuộc!
Chỉ cần cầm máu là ổn thôi.
Cô lạ thật.
Mới đây cô còn to gan như đàn ông.
Nhưng giờ tôi lại cảm nhận được
lòng trắc ẩn của phụ nữ.
Đây không phải vấn đề nam hay nữ.
Tôi chỉ không muốn ngài chết!
Vậy ra đó là cách sống của cô à?
Dù là nam hay nữ, dù mạnh hay yếu,
cô chấp nhận các mặt đối lập vốn có,
không chia tách chúng.
Trung Đạo,
đó là điều cô thực sự tin tưởng.
Cuối cùng tôi cũng hiểu ra.
Thanh kiếm là trái tim của samurai.
Tôi giao phó nó cho cô.
Rokurota có vẻ đã giết Eizen.
Nếu cô là một samrai thực thụ,
tôi sẽ không bảo cô chạy trốn nữa.
Giết Rokurota đi.
Làm đi, Yamada Asaemon Sagiri.
Cận chiến thì nguy hiểm,
còn vũ khí cũng chẳng ăn thua gì.
Giá mà mình có thể dùng hoả thuật.
Nếu chỉ có hai người,
có lẽ mình có thể tạo ra điểm mù.
Nếu lưỡi kiếm đặt đúng vào cơ bắp bị căng,
dù cơ thể rắn chắc cỡ nào,
ta cũng có thể chặt đứt.
Dù ngươi có phi thường đến đâu.
Giống như trảm thủ vậy.
Ta cần biết cấu trúc xương của cơ thể
và vung kiếm vào các khe hở.
Đó là… kiếm thuật của Yamada Asaemon.
Gabimaru.
Vừa hay cô đến kịp lúc.
Tôi cần một người hỗ trợ.
- Hãy phụ một tay.
À… tôi muốn đi giúp họ.
Hả? Nhưng giờ đã trễ quá rồi.
Với lại, đây đâu phải
phong cách của cậu, nhỉ?
Ồn ào thế này mà tôi chưa thấy
con quái vật nào xuất hiện.
Cậu không thấy
ngồi đây quan sát thì có ích hơn sao?
Nếu họ chết, tôi sẽ lập tức chuồn đi.
Hắn ngưng chảy máu rồi.
Cú đó không đủ gây sát thương.
Chúng ta cần hạ hắn bằng một đòn.
Cách duy nhất là nhắm vào cổ.
Nhưng tôi không thể
chạm vào cổ hắn. Cao quá.
Vậy ta sẽ chia làm hai.
Cô tấn công chân và làm hắn khuỵu xuống.
- Cậu nói nghe dễ quá.
- Hả?
Cô làm được mà, nhỉ?
Tôi sẽ đánh lạc hướng hắn.
- Cô ổn chứ?
- Ổn.
Hắn là tử tù
và là người đã làm bị thương ngài Genji.
Nếu thiếu kiên nhẫn,
mình sẽ không kiểm soát được thanh kiếm.
Bình tĩnh lại.
Phải lý trí, không được xót thương.
Hắn đang đến. Chém lại lần nữa!
Chân mình… Mình vừa mất kiểm soát
khi né đòn tấn công đó sao?
Chiến đấu mà không
chạm đến vết thương thật không dễ.
Một cú tát thôi cũng như đại bác.
Mình phải giữ bình tĩnh.
Chỉ cần một nhát là xong.
Không thể chém được hắn
trừ khi hắn đứng yên.
Khi di chuyển, kẻ hở giữa khớp xương
đóng lại. Lưỡi kiếm khó chạm đến.
Khi hành hình, chúng tôi chém vào cổ
với phần đầu ngả xuống.
Để hạ hắn bằng một đòn,
chúng ta phải làm cổ hắn cúi xuống.
Nhưng nếu không chặt được chân
thì việc khiến hắn cúi xuống
gần như là không thể.
Phải thừa nhận là ta gặp thế khó rồi.
Âm thanh đó… phát ra từ bụng hắn sao?
Cái quái gì vậy?
Âm thanh lớn quá!
Gabimaru!
Dù biết đang chạm trán gã khổng lồ
với sức mạnh kinh người, nhưng…
mình nghĩ mình vẫn chịu được.
Một chút ít.
Không!
Tệ quá! Mình phải đứng dậy.
Đây không phải đòn chí mạng.
Phải đứng dậy ngay!
Hết rồi…
Bình tĩnh. Mình cần giải quyết vụ này
với phong thái điềm tĩnh.
Phải kiềm chế cảm xúc. Phải lý trí.
Giữ bình tĩnh. Buông bỏ cơn thịnh nộ.
Giữ tâm trí điềm tĩnh.
Trung Đạo,
đó là điều cô thực sự tin tưởng.
Không chia tách chúng.
Chấp nhận… các mặt đối lập vốn có.
Cả trong cảm xúc và lý trí.
Biến cảm xúc thành sức mạnh
nhưng không được đánh mất lý trí.
Không bình yên cũng không mãnh liệt.
Lựa chọn Trung Đạo!
Cô ấy tuyệt vời quá!
Về kiếm thuật, cô ấy xếp hạng 12,
nhưng gia tộc Yamada phân chia thứ bậc
không chỉ dựa vào mỗi kỹ năng.
Nó còn phụ thuộc vào
mức độ phù hợp để kế thừa gia tộc.
Nếu là phụ nữ
thì sẽ bị đối xử bất công hơn.
Nhưng nếu chỉ dựa vào mỗi kỹ năng, cô ấy…
Sagiri thiếu kinh nghiệm
chiến đấu trên chiến trường.
Nhưng… một khi mục đích
và trái tim cô ấy đồng nhất,
và khi mọi do dự biến mất,
kiếm pháp của cô ấy
còn lợi hại hơn cả đệ nhất.
Cô ấy có thể đã sợ hãi
khi gặp lũ quái vật trên đảo,
nhưng là một Asaemon,
cô ấy chẳng hề nao núng
khi đối đầu với tội nhân.
Một cô gái ngoan cường.
Mình đã đúng.
Ngay từ lần đầu gặp, mình đã biết…
người phụ nữ này… mạnh vô cùng.
Nhắm vào…
cái cổ đang cúi xuống đó.
Thật chẳng dễ dàng gì.
Có cách nào làm hắn cúi xuống không?
Có lẽ hơi mạo hiểm…
nhưng tôi có một kế hoạch.
Người Khổng Lồ Làng Bizen.
Đến gần hắn chẳng khác nào tự sát.
Tấn công bằng vũ khí cũng vô ích.
Cách duy nhất là chém vào
các đốt sống cổ rồi chặt đứt đầu hắn.
Điều đó không chỉ đòi hỏi
sức mạnh thượng thừa,
mà còn cần kỹ năng của đao phủ thực thụ,
kỹ năng của một Yamada Asaemon.
Nhưng với cơ thể to lớn và nhanh nhẹn này,
làm sao để tiếp cận hắn?
Nếu là thế…
Chết rồi!
Senta, ta phải rời khỏi đây.
Nhẫn Thuật, Lôi Lịch Khổ Hoả.
Nhẫn Thuật, Phong Kết Khổ Hoả.
Nhẫn Thuật, Đại Lịch Khổ Hoả.
Nhẫn Thuật, Chăn Gai Khổ Hoả.
Cậu không làm được nữa đâu.
Cậu đã tấn công quá đủ rồi.
Chúng ta còn đi bao xa nữa?
Càng xa càng tốt, đồ chồn bốn mắt.
Mục tiêu của họ không phải Rokurota.
Họ định thiêu rụi toàn bộ khu vực này.
- Không thể nào.
- Họ đang lợi dụng khói.
Khói sẽ sinh ra từ nhựa cây.
Khi cây và lá bắt đầu cháy,
khói sẽ nhanh chóng bốc lên.
Bản chất tự nhiên của khói là bay lên.
Nếu hắn cứ khóc lóc và chạy lòng vòng,
hắn sẽ hết hơi
và hít vào cả tấn khói.
Thứ còn nguy hiểm hơn lửa và nhiệt
chính là chất độc trong khói,
thứ làm ta ngất nếu hít phải.
Chất độc?
Là khí carbon monoxide.
Nó kết hợp với huyết sắc tố trong máu
và gây cạn oxy nhanh chóng trong cơ thể.
Hay còn gọi là
ngộ độc khí carbon monoxide.
Có vẻ dữ dội, nhưng nếu ta cúi thấp xuống
thì sẽ không hít phải khí độc.
Ở dưới này, ta an toàn.
Cảm giác như sắp bị thiêu chết.
Chúng ta liệu có gục trước không?
Hay hắn sẽ là người gục trước?
Chém hắn ngay!
Làm nhanh trước khi hắn đứng dậy.
Bình tĩnh…
nhưng phải quyết liệt.
Đói bụng! Muốn đi chơi!
Muốn đi chơi!
Đói bụng!
Đói bụng quá!
Sao mình không thấy no?
Sao không ai chịu chơi với mình?
Xin lỗi vì khiến cậu phải chịu đựng.
Tôi đã làm cậu sợ, phải không?
Xin lỗi. Chỉ tại tôi thiếu kinh nghiệm.
Nhưng cậu không cần lo lắng nữa.
Không ai ghét cậu cả.
Bây giờ không còn ai ghét cậu cả.
Linh hồn đã khuất…
Mong cậu ra đi thanh thản.
Ngọn lửa ngày càng dữ dội.
Lũ quái vật có thể bị thu hút đến đây.
Hãy mau rời khỏi đây.
Ngài Genji.
Này! Nhanh chân lên,
không thì chết cháy bây giờ.
Đừng nói đến tội nhân,
ta còn không thể xót thương đồng đội.
Ta phải luôn giữ trái tim mạnh mẽ,
và phải mạnh mẽ.
Mạnh mẽ…
Dù mạnh hay yếu,
cô chấp nhận các mặt đối lập vốn có,
không chia tách.
Đó là điều cô thực sự tin tưởng.
Cuối cùng chúng cũng đánh hơi đến đây.
Chúng đang hướng về phía ngọn lửa.
Thông thường, động vật
sẽ tránh xa đám cháy theo bản năng.
Giờ ta đã biết chắc chắn
chúng không phải sinh vật tự nhiên.
Không còn cách nào khác.
Hãy đến chỗ bọn quái vật.
Có nguy hiểm không?
Chắc có… nhưng chúng ta
không còn lựa chọn nào khác.
Cho đến hiện tại, lũ quái vật
là manh mối duy nhất về tiên dược.
Vết thương của tôi vẫn còn đau.
Muốn nghỉ ngơi quá.
Vết thương đau chết đi được.
- Cậu có muốn quay lại không?
- Không!
Nếu có manh mối thì dù có nhỏ nhoi
hay nguy hiểm, tôi cũng không từ bỏ.
Tôi sẽ tìm ra tiên dược
và gặp lại vợ mình càng sớm càng tốt.
Còn cô? Cô không lo lắng
về an nguy của đồng đội sao?
Mọi người ở đây
đều liều mạng để hoàn thành nhiệm vụ.
Quan tâm thái quá chính là bất kính.
Nếu thực sự quan tâm đồng đội,
chúng ta cần tìm ra tiên dược
và giải phóng họ khỏi nhiệm vụ này.
Cuối cùng ta cũng cùng chung suy nghĩ.
Đừng quên tôi vẫn đang giám sát cậu.
Là họ.
Là cáo và chồn. Họ chạy xa đến vậy rồi ư?
Này hai người! Làm việc nhóm vậy đó hả?
Đây là…
Một ngôi làng sao?
Chứ còn giống gì nữa?
Nếu nơi này thật sự là Shinsenkyo,
đây là nơi các ẩn sĩ sống ư?
Vị gớm quá! Ăn còn chẳng đủ no.
Liệu có ăn được không?
Ăn cái gì? Anh uống nó mới đúng.
Máu động vật
là nước của núi rừng, đúng không?
Về chuyện em nói lúc trước,
chuyện gì về mấy gã ẩn sĩ?
Họ là những người trong truyền thuyết.
Một loại người siêu phàm
trong triết học Trung Hoa.
Họ thường xuất hiện
với hình dạng một ông lão có phép thuật.
Người ta nói họ bất tử.
Và họ có thể đang ở trên hòn đảo này.
Cư dân của thiên đường
vốn phải là các ẩn sĩ,
không phải quái vật.
Nhảm nhí.
Vậy thì hãy giết lũ già đó.
Có lẽ lần này
chúng sẽ thoả cơn thèm ăn của anh.
Anh đang đùa à?
Anh?
Anh cảm thấy có gì đó.
Lần này tốt nhất nên là đồ ngon.
Biên dịch: Duy Nguyen