Giết ta ư? Giết đi!
- Ngài Shion!
- Nurugai!
Dùng kiếm của con
cắt sâu vào phần hoa và rễ.
Ta có thể dừng được quá trình mộc hoá.
- Rồi dẫn mọi người rời khỏi đây.
- Rõ ạ.
Ngài Shion!
Nói chuyện sau đi!
Phải nhanh chóng xử lý tên này!
Theo cách sóng chuyển động…
Mùi hương, âm thanh…
Không thể nào sai được.
Giống với thứ Tenza đã gặp!
Trên đường đi, mình đã nghiên cứu
năng lực sống của bọn quái vật…
Chất lượng sóng và cách chúng sử dụng.
Phép màu để huỷ diệt sự bất tử của chúng…
Ta sẽ dùng ngươi để thử nghiệm ý tưởng đó.
Nếu chém thẳng vào sóng, dù không chạm
tử huyệt, ta vẫn sẽ giết được ngươi.
Giống như chẻ đôi linh hồn…
Ta sẽ giải phóng sóng…
uốn chúng thành hình tròn…
và bao phủ lấy ta.
Quá trình mộc hoá đã dừng lại…
Nhưng vào lúc này…
Hoko, chúng ta nên làm gì?
Ta không thể làm được gì nữa.
Ta thậm chí còn không biết
hình dạng thật của Thiên Tiên đại nhân.
Hai người tránh ra đi.
Có thể đã quá muộn, nhưng tôi
có một loại thuốc có thể cầm máu.
Yuzu… ri… ha…
Tôi… đã…
Ngài Shion!
Đừng lo cho sư phụ của tôi.
Ông ấy mạnh lắm.
Hơn nữa, chúng tôi đang đuổi theo một tên
trước khi gặp các người.
Chúng tôi không thể chết ở đây.
Thí Nhất Đao Lưu: Quỷ Vũ.
Thí Nhất Đao Lưu: Thu Lâm.
Trời ạ! Anh chàng này tuyệt quá!
Sư phụ của tôi đấy!
Nó không tái tạo…
Đạo của ngài Shion
cũng tương thích với kẻ thù sao?
Nếu như vậy…
Gần đúng như mình dự đoán.
Tuyệt vời. Ngươi cũng xứng tầm ta sao?
Có điều…
Dù là một một vết trầy xước cũng
làm hoa nở được.
Ngươi sẽ thành một viên Đan xuất sắc!
Sư phụ!
Ngươi… cũng muốn chết à?
Ta không có ý định chết ở đây.
Nhưng nếu phải chết để bước tiếp
con đường của mình, ta chẳng ngại đâu!
Gã này bị sao thế?
Đáng sợ thật!
Ngài ấy sẽ chết vì mất máu…
Sư phụ…
Giết! Giết hắn!
Hắn sử dụng các bước sóng
đúng như mình nghĩ,
nhưng chiêu thức thông thường
không hiệu quả.
Cần một kế hoạch để giết tên bất tử này…
Nhưng làm sao cầm máu đây?
Chúng ta phải giúp…
Không được! Cô còn không đứng vững!
Nhưng… vào lúc này…
Không. Ngài Shion
đã chấp nhận cái chết sắp đến.
Chẳng có hy vọng nào
nếu chiến đấu một mình…
Ít ra hãy lập một nhóm thứ hai
và tạo cơ hội cho ngài.
Được rồi.
- Vậy hãy thực hiện cùng nhau.
- Sao cơ?
Cho tôi nghỉ chút đi! Tôi hết sức rồi!
Hiểu rồi…
- Đã đỡ hơn chưa?
- Đỡ hơn cái gì?
Lạ thật…
Thấy khá hơn chưa?
Một chút sức mạnh đã quay lại…
À, có… Nhưng bằng cách nào?
Ông của tôi từng làm thế suốt.
Tôi cũng đã thử với sư phụ
và thầy cũng nói nó hiệu quả…
Ta thấy sức mạnh được phục hồi rất nhiều.
Sóng có trong vạn vật,
nhưng có lẽ có tính tương hợp khác nhau.
Giống ngũ hành trong y học Trung Hoa.
Nhưng đừng ôm người ta quá đột ngột.
Chỉ cần chạm nhẹ là đủ rồi.
Vâng!
Vậy nghĩa là Đạo có tính tương thích,
có thể gia tăng Đạo của người khác?
Không… Bây giờ không phải lúc
nghĩ về việc đó.
Chỉ cần di chuyển được là đủ rồi.
- Đi thôi!
- Chúc may mắn!
Sagiri, Nurugai, không phải ta bảo
hai người chạy đi à?
Khoan đã… Hai người bị gì thế?
Ngài Shion, tiếp viện đã đến.
Tôi biết điểm yếu của nó.
Điểm yếu của nó?
Nguồn sức mạnh… nằm ở Đan điền.
Nó sẽ chết nếu ta tấn công vào đấy.
Nhưng… tên quái vật này có hai Đan điền…
Và quan trọng hơn hết,
nếu để bị trầy xước là đi đời.
Vậy nên chúng tôi mới làm thế này.
Bọn tôi đã quấn băng khắp cơ thể
và bôi chất nhầy từ Yuzuriha.
Chúng tôi có thể tránh bị trầy và mộc hoá.
Cô có cần phải liếm không?
Không cần.
Tôi và đứa trẻ này sẽ hợp sức
và lo phần chính diện.
Trong khi đó, ngài hãy tấn công phía sau.
Với tốc độ kiếm của ngài,
ta có thể chém cả hai nơi cùng lúc.
Cẩn thận!
Thể lực ấn tượng quá…
Trời ơi!
Sagiri cũng cảm nhận được sóng…
Cô ấy đoán được chuyển động
của địch từ dòng chảy của sóng giống mình.
Với độ chính xác
và tốc độ còn cao hơn mình…
Cô đã mạnh hơn rồi…
Ta xin lỗi…
Sagiri, làm như lời cô bảo.
- Hãy tiến hành nhanh chóng!
- Được!
Thí Nhất Đao Lưu:
Thôn Thời Vũ!
Họ thực sự đang áp đảo được nó!
Nó mất nhiều thời gian hơn để tái tạo.
Mình chưa bao giờ
thấy ngài Shion dữ dội đến vậy.
Nếu thế này… chúng ta có thể thắng.
Theo kịp… tốc độ…
Dù mình phải chết ở đây…
Sagiri, Nurugai, ta xin lỗi…
Ta biết sẽ đặt hai người
vào tình thế nguy hiểm…
Nhưng không còn cách nào để dừng lại nữa!
Cảm giác tối tăm đang che phủ đầu óc…
toàn bộ cơ thể mình…
Đây là sự căm hận
mà mình không sẵn sàng đón nhận.
Sự căm hận và hối tiếc
là điều mình không thể cho phép.
Mình sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân
vì cách duy nhất khi đó là chạy trốn.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Yamada Asaemon Shion,
ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Cho đến khi kẻ thù bị tiêu diệt.
Cho đến khi cuộc sống của ngươi kết thúc!
Ngài Shion!
Tập trung toàn bộ sóng
trên cơ thể về một nơi…
Như thể làm dịu…
bao phủ nó… lên lưỡi kiếm…
Tập trung sóng
cũng giống tập trung tâm hồn ta.
Nếu phạm sai lầm, ta có thể mất mạng.
Để ta dạy kẻ bất tử như ngươi một bài học.
Sự ngắn ngủi của cuộc sống…
Sức nặng của nó…
Cả sự kinh hoàng nữa!
Chờ đã…
Đây có chắc là điểm yếu của nó không?
Sagiri bảo đây là nguồn sức mạnh của nó…
Nhưng mình không cảm nhận được
nguồn sóng mạnh nào…
- Không có thời gian để do dự!
- Shion!
Là noãn!
Senta?
Thực vật… quái vật…
Đan điền của chúng chính là noãn!
Nơi hoa… thu thập chất dinh dưỡng…
Ở giữa… những cánh hoa…
Đó là phần yếu nhất!
Đẹp làm sao…
Hình dạng của người chuẩn bị chết…
Khoảng không giữa sống và chết…
Cảnh giới bọn ta không thể chạm đến…
Sự hài hoà của Âm và Dương…
Ta muốn kể cho Rien…
Ta đã chờ cả nghìn năm rồi… Cảm ơn ngươi…
Senta!
Không còn nhiều thời gian nữa.
Đó là chút sức lực cuối cùng…
Không thể nào!
- Senta!
- Sư phụ, đừng cử động!
Loại thuốc khi nãy đâu?
Còn đủ dùng cho một người nữa…
Vậy thì…
Tôi nghĩ nên dùng cho anh ta…
Không thể chia ra sao?
Tôi cũng cần dùng nữa.
Tôi không tốt đến mức cho hết đâu.
Hơn nữa,
với những thứ chực chờ phía trước,
ta không thể
dẫn theo người bị thương. Từ bỏ đi.
Không…
Nhưng… đó là…
Không phải cô nói miễn là ta còn sống
thì sẽ có cách sao?
Ninja rất thực dụng mà.
Chúng tôi phân biệt được
gian nan nào cần vượt qua
và điều gì là vô ích.
Tôi nghĩ cậu đã biết…
mình hết đường cứu rồi.
Cậu không cần chúng nữa.
Nhiệm vụ và niềm tự hào samurai của cậu…
Hãy… nghỉ ngơi thôi.
Cả đời này, cậu đều tự lừa gạt mình nhỉ?
Vậy sao không thành thật
vào giây phút cuối này?
Chỉ nghĩ về những điều cậu yêu thích.
Gia đình… mèo cưng của cậu…
Ai đó mà cậu quý mến ở quê nhà?
Thử tưởng tượng cảm giác
ai đó yêu thương cậu
để cậu có thể ra đi ở một nơi tươi đẹp.
Tôi sẽ cho cậu mượn vòng tay nếu cần.
Những điều mình yêu thích…
Gia đình ở nhà… Kẹo đường ngôi sao…
Sách nghệ thuật của Kitao Shigemasa…
Được người mình mến mộ yêu thương…
Có vẻ tình hình thay đổi đến chóng mặt.
Ta muốn sắp xếp lại một chút.
Đồng ý. Thứ nhất, hai người là ai vậy?
Trước tiên, hãy rời khỏi đây. Sagiri?
Yuzuriha, cảm ơn vì chuyện khi nãy.
Một lần nữa, cô luôn
là người giữ được bình tĩnh.
Phạm nhân hay đao phủ
đều không quan trọng nữa.
Nếu cứ phân biệt,
ta sẽ chẳng thể sống được.
Chúng ta phải…
tập trung tìm đường sống và trở về nhà.
Tôi sẽ không để ai phải chết nữa.
Tất cả chúng ta sẽ sống sót
và rời khỏi đảo này.
Chắc chắn sẽ được.
Cậu làm thế ngay sau khi tỉnh dậy à?
Cậu là gì chứ, mèo sao? Cảnh giác quá đấy!
Đây là đâu?
Trong một hang động giữa núi.
Ta vác cậu lên tận đây đấy.
Mình không nhớ gì cả…
Tôi nghĩ ta có thể ẩn nấp ở đây một lát.
Tất nhiên, ta vẫn cần phải cảnh giác.
Cô làm gì vậy?
Thay đồ.
Sagirin, thử bộ này xem!
Tôi nữa!
Con trai làm sao mặc bộ này được?
Cô…
Bình tĩnh!
Sagiri…
Tôi hiểu sự lo lắng của cô,
nhưng chắc hẳn ai cũng mệt cả rồi.
Thả lỏng chút đi, không sao đâu!
Ngài Shion…
- Ừ.
- Đây, giữ lấy một chút.
Nào, mọi người…
Đang làm gì thì cũng tạm ngưng
mà nghe một chút!
Vâng!
Để có thể sống sót, ta cần phải lọc ra
những thông tin cần thiết.
Đầu tiên là việc dùng sóng
đấu với Thiên Tiên.
Thứ mà mọi người gọi là "Đạo".
Mỗi người khi sinh ra đều có sức mạnh,
nhưng nếu có thể tận dụng nó,
ta có thể có những khả năng phi phàm.
Sagiri, cô đã trải qua điều đó rồi.
Đạo của cô mạnh hơn
sau những chuyện mà cô đã trải qua.
Chắc là… vất vả lắm.
Vâng… ngài cũng vất vả rồi.
Nhưng nếu dùng sai thì sẽ nguy hiểm.
Đạo chính là sức sống của chúng ta.
Nếu lạm dụng,
hậu quả không chỉ là kiệt sức đâu.
Ta không biết
cụ thể thì có ảnh hưởng gì, nhưng…
Có thể ảnh hưởng bất thường
đến tinh thần và cơ thể…
Hay cả nhận thức…
Ví dụ, nó ảnh hưởng đến ký ức của ta.
Trong trường hợp xấu nhất, là cái chết.
Nếu ông định nói tiếp về chuyện sống chết…
thì ta có một vấn đề khác
nghiêm trọng không kém.
Tiên dược trường sinh.
Chúng nói chúng có thứ gì đó
nhưng không phải tiên dược trường sinh.
Triều đình sẽ không chấp nhận
việc tiên dược không tồn tại.
Gabimaru nói nó có thật…
Trưởng làng của cậu ta là người bất tử.
Hẳn là nó tồn tại ở đâu đó…
Về chuyện đó…
Tôi nghĩ có thể đó chỉ là ảo tưởng.
Ảo tưởng sao?
Phải, giống như thuật ninja vậy.
Phô diễn thủ thuật siêu nhiên
trước mắt tụi nhỏ
sẽ thiết lập
một sự thống trị tuyệt đối lên chúng.
Dần dà, ý niệm không thể chống lại
người đứng đầu sẽ ăn sâu vào đầu.
Chỉ vài người có cấp bậc cao
mới biết được sự thật.
Làng của tôi cũng giống vậy.
Gì cơ?
Có vài chuyện cũng khiến tôi bận tâm.
Sagirin, cô bảo
Gabimaru ở đây vì người mà cậu ta yêu quý.
Phải, vợ của cậu ấy.
Tôi thấy việc đó khá kỳ lạ.
Ninja chỉ là công cụ.
Phụ nữ có thể kết hôn ở tuổi đó,
nhưng một chàng trai trẻ thế
mà đã có vợ rồi sao?
Ví dụ,
chỉ riêng nỗi sợ sẽ không thể
thao túng con người, đúng không?
Nếu cô muốn ai đó bán mạng cho mình,
cô phải cho họ một số động lực khác.
- Tôi chỉ phỏng đoán…
- Chờ…
- Chờ đã…
- Làng của cả hai…
có thể không giống nhau.
Nhưng… cô biết đấy…
Mình chẳng thể nhớ gì.
Có gì đó chặn ký ức của mình?
Vợ của… Gabimaru?
Có thật sự tồn tại không?
Chờ đã…
Cô ấy tên gì?
- Cô đã gặp chưa?
- Xin hãy…
Phải chăng đó là
một loại ảo thuật dài hạn?
Ý tôi là…
Cậu ta thậm chí có biết mặt cô ấy không?
Không thể…
Mình là ai? Tại sao mình lại ở đây?
Những người này là ai?
Kẻ thù? Mình không nghĩ thế…
Mình biết mình là ai.
Mình là…
Trưởng làng Iwagakure.
Gabimaru, Kẻ Vô Hồn.
Mình phải bắt đầu bằng cách trò chuyện
và thu thập thông tin từ bọn họ.
Nếu bí mật của mình bị lộ…
Gabimaru… cậu ổn không?
Ừ. Tôi ổn.
Cô không định ngủ à, Sagiri?
Ngài Shion?
Ngài đang mặc gì thế?
Tôi đã thay đồ do người đầy máu.
Không "dễ nhìn" lắm nhỉ?
Tôi nghĩ cuối cùng cũng
có người hiểu trò đùa của mình.
Chắc do cách diễn đạt dở quá…
Không phải, truyền đạt tốt lắm.
Chỉ là… Ngay lúc này, tôi chỉ…
Ngài Eizen, Genji, Senta, Kisho…
thậm chí cả Tenza…
Có quá nhiều chuyện đã xảy ra…
nhưng mới chỉ ba đêm trôi qua…
Còn Gabimaru…
Tôi không biết cậu ấy gặp chuyện gì.
Sagiri…
- Có phải cô yêu…
- Không phải.
Không thể việc gì
cũng xem là chuyện yêu đương.
Xin lỗi.
Nhưng rõ ràng
là cô cô cảm xúc gì đó với cậu ấy.
Đến mức đổi cả suy nghĩ của mình.
Đối với cô, Gabimaru là gì?
Thật lòng… tôi cũng không rõ. Nhưng…
Sinh ra ở một ngôi làng sát thủ,
liên tiếp phải giết người theo lệnh…
Dù cho tìm thấy tình yêu,
quá khứ cũng sẽ bị ảm ảnh.
Và hơn hết, nếu như Yuzuriha nói,
thậm chí động lực của mình
hoá ra chỉ là trò lừa…
Điều đó… thật bi thảm.
Cậu ấy là một sát thủ tàn bạo.
Đúng vậy… Nhưng tôi không nghĩ
cậu ấy là người xấu.
Đó là lý do…
Tôi tin rằng chúng tôi sẽ tái ngộ.
Cậu ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Cậu ấy sẽ sống sót và trở về.
NHÀ NGHỈ OHASHI
Giờ tôi sẽ đọc ý chỉ từ Tướng quân.
Hãy chú ý lắng nghe.
Ta ra lệnh cho gia tộc Yamada
một lần nữa đến Shinsenkyo
và giám sát những người đã đến đảo.
Ta đã chọn ra một thủ lĩnh thích hợp.
Yamada Asaemon Shugen.
Biên dịch: Duy Nguyen