Một ngày nọ, có một tên tội phạm
vốn là nhà kể chuyện,
hắn yêu cầu được trảm thủ
trong lúc đang kể chuyện.
Bố của tôi, Yamada Asaemon Kichiji,
đã chấp nhận thỉnh cầu đó.
Người kể chuyện kết thúc vở diễn
với một miếng hài,
đó cũng là lúc đầu hắn rơi xuống.
Bản thân hắn ta còn không biết
mình đã lìa đầu.
Triệt tiêu mọi đau đớn
và cảm xúc không cần thiết,
nhát chém hoàn hảo.
Kể từ ngày hôm đó, đường kiếm của bố
đã trở thành mục tiêu của tôi.
Đúng là một nhát chém tuyệt vời!
Dù là phụ nữ nhưng cô làm tốt lắm.
Cảm ơn ngài.
Anh nhìn thấy nỗi sợ…
trong đường kiếm của em.
Anh thấy sự chần chừ và sợ hãi.
Em sẽ khiến phạm nhân chết trong giày vò.
Em sẽ cố gắng.
Sagiri, nhìn lưỡi kiếm của em đi.
Lưỡi kiếm phản chiếu sự thật.
Nỗi sợ ghì nặng lưỡi kiếm,
khiến phạm nhân phải chịu đau đớn,
điều đó lại càng ghì nặng lưỡi kiếm hơn.
Làm sao… mình có thể…
triệt tiêu sự đắn đo
và sợ hãi trong tim mình?
Như bố vậy.
Phải chi…
có một mạng sống mà mình có thể giết
mà không chần chừ.
Chào mừng các phạm nhân.
Trước mắt chúng ta
là thập nhất đại tướng quân.
Đại nhân Nariyoshi Tokugawa.
Ngài ấy là một người rất mực cao quý,
nhất là khi so sánh
với những tội đồ như các ngươi.
- Cái quái gì thế?
- Nói cái gì thế?
- Đang giỡn mặt hả?
- Gã khốn này là ai?
Tập trung nhiều tội phạm thế này
có an toàn không?
Đó là lệnh của đại nhân.
Tên cướp đã giết 30 mạng người,
Tanio Seikichi.
Nikimaru, tội phạm phóng hoả hàng loạt.
Đồng loã giết người, Kido Shukan.
Đây là những tên côn đồ
đã làm náo loạn xã hội.
Tôi không thở được.
Tôi muốn thấy mặt Tokugawa.
Không được.
Từ giờ, phải nghe theo mệnh lệnh của ta.
Các ngươi sẽ đến Shinsenkyo,
mang tiên dược trường sinh về.
Người hoàn thành nhiệm vụ
sẽ được ân xá hoàn toàn.
Thật hả? Nghe thấy chứ?
Theo điều lệ của lệnh ân xá hoàng gia này.
Bầu không khí đã thay đổi.
Có được nó, mình lại có thể
giết thêm nhiều người nữa.
Adachi Matagoro.
Kẻ giết phụ nữ và trẻ em để thoả đam mê.
Tên quái vật thực thụ. Nếu…
hắn là tội đồ xứng đáng nhận cái chết,
liệu mình có thể giết hắn mà không do dự?
Cậu là Gabimaru, Kẻ Vô Hồn à?
Nhìn màu tóc và vóc dáng là tôi biết ngay.
Trong giới của tôi, cậu nổi tiếng lắm đấy.
Nhưng mà…
Thất vọng quá.
Cậu thấp hơn nhiều so với lời đồn đấy,
vừa tàn tạ vừa thấp.
Đã vậy còn bị trói nữa chứ.
Xin lỗi vì đã làm cô thất vọng.
Đúng là lúc đầu
mình có chút lo lắng đối với cậu ta,
nhưng bây giờ,
cậu ta như một người khác vậy.
Cậu ta có giống những tội nhân khác không?
Hay là như lời đồn?
Hay còn ghê gớm hơn như thế?
Bây giờ, ta sẽ giải thích
về hòn đảo mà các ngươi sẽ đến.
Đó là chốn bồng lai tiên cảnh…
- Nghe rồi!
- Nhảm nhí!
Đang kể truyện cổ tích hả?
Bọn tội phạm các ngươi,
bỏ giấy che mặt ra.
Cuối cùng cũng thở được rồi.
Anh ta là người lính dự bị duy nhất
trở về từ chuyến khảo sát đảo gần đây.
Như các ngươi thấy,
anh ta không còn là người nữa.
Lúc trở về, khắp người anh ta
nổi đầy những u nhọt.
Ngày kế tiếp, chúng nở hoa.
Ngoài anh ta ra,
hơn 60 thành viên khác của đội khảo sát
vẫn đang mất tích.
Điều gì đã xảy ra trên đảo?
Không biết được vì nhân chứng
duy nhất đang trong tình trạng này.
Có ai nói với bọn ta chuyện này đâu!
Đừng có la om sòm.
Chẳng phải thật kỳ diệu và đẹp đẽ
khi một người đàn ông biến thành hoa sao?
Nhất là đối với lũ tội phạm các ngươi!
Cái quái gì vậy?
- Ta không đi đâu hết!
- Đừng có giỡn mặt với bọn này!
Đủ rồi! Bọn bây đáng lẽ đều bị kết án tử,
giờ lại được tha bổng,
và còn được cơ hội đi đến cõi cực lạc nữa.
Lũ ngu các ngươi không hiểu
long trắc ẩn sâu sắc của triều đình sao?
Không ai biết gì về hòn đảo, đúng chứ?
Nếu không có tiên dược thì sao?
Nó nói đúng đấy!
Bọn ta trở về tay trắng được không?
Xin lỗi!
Nếu các ngươi
không bằng lòng thì có thể đi.
Đây là tự nguyện.
Vậy thì tôi rút. Ghê quá.
Thà chết trước mặt bọn tay sai
đang đợi trong nhà lao…
Ta quên đề cập một điều.
Các ngươi sẽ lên đảo
cùng với một người hộ tống.
Người hộ tống sao?
Các ngươi đều đã bị kết án tử.
Luật vẫn áp dụng trên đảo.
Điều đó nghĩa là…
nếu các ngươi có bất kỳ
hành động kỳ quái nào trên đảo,
các ngươi sẽ bị chặt đầu ngay lập tức.
Các Yamada Asaemon sẽ đồng hành
và giám sát các ngươi.
Đừng mơ đến việc bày trò.
Đừng quên ta đang nói về
gia tộc Yamada đấy.
Nếu các ngươi kháng cự
thì sẽ có kết cục như hắn.
Nếu người hộ tống của mình bị giết,
dù vô tình hay cố ý,
các ngươi cũng sẽ bị chặt đầu.
Các ngươi không được phép trở về
khi thiếu người hộ tống.
- Có đúng vậy không?
- Phải.
Tôi hiểu rồi.
Tên này…
Cậu ta có tinh thần thép
hay là kẻ ngốc đây?
Này, lại đây!
Vâng, thưa ngài.
Xin lỗi, còn một điều nữa.
Trước khi xuất phát,
ta cần cắt giảm số người lên đảo.
Không phải ai cũng được đặt chân lên đảo.
Sức chứa của con thuyền
và số người giám sát có giới hạn.
Vì thế, ta cần các ngươi
phải cắt giảm số lượng.
Cắt giảm hả?
Bọn mày không hiểu hả?
Nói cách khác…
khử những tên yếu kém ngay bây giờ,
đúng không?
Ngươi đang làm cái quái gì vậy?
Nhìn kìa.
Việc hắn vẫn bình chân như vại
chứng minh ta nói đúng.
Ý hắn là chúng ta phải giết nhau!
Chậm thì chết.
Ừ thì, nếu ngươi hiểu theo cách đó,
ta không còn gì để giải thích.
Các ngươi mà chết ở đây
thì đằng nào cũng là kẻ vô dụng thôi.
À, và không được tháo dây trói.
Phải vậy chứ!
Thời đại này rồi, đâu phải ngày nào
các ngươi cũng được
liều mạng mà đánh nhau.
Ta đã luôn muốn chứng kiến
cảnh tượng như thế này.
Lão ta thật ngu ngốc.
Việc này có ý nghĩa gì đâu chứ?
Bị trói rồi thì đánh đấm được gì.
Bị vật nhau rồi kìm chặt.
Rốt cuộc ai cũng trở nên vô dụng.
Những tên có dấu đỏ là sao?
Trong số các phạm nhân,
có những tên có khả năng vượt trội.
Chúng là những kẻ xứng đáng được gọi
với danh xưng "kẻ siêu phàm".
Những kẻ đó được đánh dấu đỏ.
Ví dụ như tên kia.
Còn trẻ nhưng đã là
thủ lĩnh của một băng cướp
và lập nên thị trấn cướp
nằm sâu trong núi Iyo.
Người phụ nữ đó là tội phạm
trong cuộc bạo loạn tấn công
thành Sagiba năm ngoái.
Ả là nữ ninja
đã đánh bại mọi chư hầu trong thành.
Bậc thầy kiếm thuật tài ba được mệnh danh
là "Long Kiếm" hay "Chiến binh Bát Quốc".
Một gã khổng lồ được đồn
đã từng ăn sống một con gấu.
Không gươm đao nào
gây thương tích được đến hắn.
Cảnh tượng hệt như thời Chiến Quốc.
Tâm điểm là huyền thoại sống,
Gabimaru, Kẻ Vô Hồn.
Hắn ở ngay kia.
Hả? Cậu ta không hề di chuyển.
Huyền thoại?
Sagiri, em đang bị áp lực à?
Đại nhân Eizen.
Sẽ còn ác liệt hơn
một khi chúng ta đến đảo.
Không chỉ là
bọn tội phạm đánh nhau thôi đâu,
tính mạng chúng ta cũng sẽ nguy hiểm.
Khi chuyện đó xảy ra,
em có giết chúng được không?
Nhân lúc còn cơ hội,
để anh nói với em một điều.
Công việc này không thích hợp với em.
Một người phụ nữ tại sao
phải dính đến chuyện đao kiếm chứ?
Con gái của một gia tộc samurai
thì nên sống bình yên trong dinh thự.
Sống cuộc đời tách biệt
với công việc trảm thủ.
Với mọi sự tôn trọng, đại nhân Eizen.
Nếu có thể, em đã làm vậy rồi.
Dùng xác người thử kiếm,
trảm thủ, điều chế thuốc bằng xác chết.
Cho dù không cầm kiếm
thì việc sinh ra trong gia tộc Yamada
cũng là kiếm sống
trên cái chết của người khác rồi.
Nhận lấy này!
Đó là con gái của Asa, Kẻ Xử Trảm!
Con gái của Asa ăn thịt người!
Đồ sát nhân!
Ra đây mau!
Nhận lấy này!
Dù có cố lờ đi bao nhiêu lần…
Lưỡi kiếm luôn phản chiếu sự thật.
Hết cách rồi.
Hạ mấy tên samurai này rồi trốn khỏi đây.
Đại ca!
Samurai đằng kia là phụ nữ!
Giết nó rồi lấy kiếm đi!
Em giết hắn được không?
Mình không thể nào
thoát được công việc trảm thủ.
Nếu đã như thế…
Mình không thể cứ ngồi yên và chịu trận.
Không được!
Mình muốn tự tay phán quyết
hành động của mình.
Tại sao?
Sao các người lại nghĩ
giết người là chuyện hay ho?
Các người không có cách gì khác à?
Sao ngươi lại… Lùi lại!
Không phải sát nhân nào
cũng thích giết người.
Cận vệ đâu rồi?
Ai mà chịu được cảnh này?
Ngươi dám ăn nói hỗn xược
với đại nhân vậy à?
Tôi không muốn phải giết người.
Không phải đó là lẽ thường sao?
Một kẻ phạm luật như ngươi
đang nói gì thế?
Nếu không thích thì đi đi.
Khỏi bàn cãi.
Các người chẳng chịu hiểu.
Này, bọn đằng kia.
Giết hắn, các ngươi sẽ được lên đảo.
Thật hả?
Đứng im nhé.
Các người cũng không muốn giết người
mà không có lý do, nhỉ?
Ai quan tâm. Nếu ta có thể sống,
ta rất vui khi giết ngươi.
- Đừng né chứ!
- Chúng ta đàm phán được không?
Không muốn đánh nhau
thì câm miệng chịu chết đi!
Hết cách rồi.
Tôi phải giết anh thôi.
Nếu anh định giết tôi thì tôi sẽ giết anh.
Ta tưởng ngươi không muốn giết người.
Tôi không muốn nhưng mà…
Tôi cũng không thể chết.
Đâu còn cách nào khác.
Mày đang nói cái quái gì thế?
Tim tôi cảm thấy nặng nề,
khi nghĩ về những thứ mình phải chịu đựng.
Không muốn làm vậy đâu. Không muốn đâu.
Quái vật!
Vậy ra đó là…
Kẻ Vô Hồn.
Tim tôi cảm thấy nặng nề…
khi nghĩ về những thứ mình phải chịu đựng.
Thật là một cách độc ác và tàn bạo
khi lấy mạng người khác.
Nếu tôi ra tay nhẹ nhàng hơn,
họ sẽ không ghét tôi chứ?
Điều mình cần…
không phải là sức mạnh
chống lại nỗi sợ giết người.
Mà là chuẩn bị tâm thế
chịu đựng nỗi sợ đó,
chịu đựng mạng sống
của những người mình đã giết.
Sagiri, em có sao không?
Có lẽ công việc này quá sức với em.
Không, thưa ngài. Em muốn giết hắn.
Những tên tội đồ, vậy là đủ rồi!
Các ngươi đã được chọn cho đoàn thám hiểm.
Vua Côn Đồ, Aza Chobei.
Long Kiếm, Tamiya Gantetsusai.
Bách nhân Thợ săn, Keiun, Kẻ Cố Chấp.
Nurugai của núi rừng.
Khấn Phật Sát Nhân, Horubo.
Ninja Lạc Lối, Gabimaru, Kẻ Vô Hồn.
Ả Điếm Ăn Thịt Người, Akaginu.
Nữ Ninja, Yuzuriha Khuynh Chủ.
Kẻ Bội Giáo, Moro Makiya.
Người Khổng Lồ Làng Bizen, Rokurota.
Đó là mười thành viên được chọn.
Mỗi người sẽ đồng hành
cùng một trong những môn đồ
của gia tộc Yamada,
những đao phủ của Asaemon.
Giờ các ngươi sẽ lên thuyền,
và hướng đến hòn đảo hẻo lánh
ở vùng biển phía Nam
để tìm kiếm tiên dược trường sinh.
Tìm thấy thì các ngươi sẽ được tự do.
Không cần lo lắng.
Đích đến là cõi cực lạc.
Cõi vĩnh hằng, Shinsenkyo.
Nơi không tồn tại nguy hiểm!
Biên dịch: Duy Nguyen