Họ thật đẹp…
nhưng họ đang làm gì ở một nơi thế này?
Tại sao lại có con người ở đây?
Các Soshin đâu rồi?
Ngươi hành động như thể
ngươi không phải là con người.
Các ngươi cũng là quái vật sao?
Đáng yêu quá.
Hai người đến tham gia cùng chúng tôi nhé?
Tham gia với các ngươi?
Đừng nói những lời ghê tởm đó nữa.
Xin lỗi. Chỉ là lâu rồi
mới có con người đến đây.
Thật là!
Ta đang vui vẻ…
thì các ngươi đến phá đám.
Ta sẽ giết hai ngươi.
Trên một hòn đảo thế này,
không còn điều gì là kỳ lạ nữa.
Việc các tiên nhân có sống ở đây hay không
không phải là mấu chốt của vấn đề.
Điều quan trọng là
người sống trên đảo này là bạn hay thù.
Đó mới là điều quan trọng.
- Chờ đã!
- Hả? Có chuyện gì?
Một đứa trẻ? Nó đến từ đất liền sao?
Hay là…
- Gabimaru!
- Đứa trẻ đó là ai?
Mà cái sinh vật bonsai này
là thứ quái gì vậy?
Một loại quái vật sao?
Gabimaru!
Con bé biết gì đó về hòn đảo.
Nó có thể là manh mối duy nhất!
Tôi sẽ đi bắt nó.
Nhưng… có một con quái vật trước mặt cậu.
Hả?
Trông cậy vào các người!
Cậu giỡn hả?
Cô Sagiri!
Tôi phải trông chừng Gabimaru.
Senta, chúc may mắn!
Ừ…
Cô làm trò gì thế?
Tôi chưa muốn để lộ tuyệt chiêu của mình.
Tôi muốn thử nghiệm với kẻ nào đó…
để xem liệu nhẫn thuật của tôi
có tác dụng với bọn quái vật không.
Nhóc biết rõ khu rừng này.
Vậy nên, chúng ta cần nói chuyện.
Gabimaru!
Là gì vậy? Đó không phải
sức mạnh của một đứa bé.
Xin đợi một chút!
Bọn chị không có ý xấu.
Bọn chị chỉ muốn
nói chuyện với em một chút.
Mừng quá… Vậy là em hiểu những gì chị nói.
Sức mạnh này…
khác với lực tay thông thường.
Đây là năng lực siêu nhiên.
Đã có quá nhiều điều kỳ lạ xảy ra
từ khi đến đây.
Con bé này, lũ quái vật, các bức tượng
và cả ngôi làng kia.
Cứ tưởng đây là nhiệm vụ đơn giản.
Lấy tiên dược…
và vô tội trở về bên vợ.
Không rõ ngươi có phải là người hay không,
nhưng ngươi giống một bé gái.
Ta đã muốn nhẹ tay với ngươi, nhưng…
Ta hết chịu đựng nổi rồi.
Cảm giác như ta đang đánh mất mọi cảm xúc.
Gabimaru!
Ta phát chán việc tốn sức với ngươi rồi.
Ta chỉ muốn tìm ra tiên dược.
Đừng gây thêm rắc rối cho ta nữa.
- Nó đang khóc…
- Tất nhiên rồi.
- Tôi nên làm gì?
- Thả con bé xuống trước đi.
Đã bắt được nó, vậy là ổn.
Nhưng mà, nhìn con bé…
Chỉ là đứa trẻ bình thường nhỉ?
Này? Chuyện gì đang diễn ra thế?
Cái không khí gia đình này là gì vậy?
Các người biết
tôi chiến đấu cực khổ lắm không?
Bây giờ, chúng ta phải làm gì?
Tôi muốn hỏi con bé về tiên dược.
Ta phải chờ đến khi con bé nín khóc.
Ai giỏi dỗ trẻ con?
Ta cầu xin…
Nó vừa mới nói hả?
Ta cầu xin các ngươi…
hãy trả đứa bé lại cho ta.
Đổi lại,
ta sẽ dẫn các ngươi đến ngôi làng.
Ta sẽ nói cho các ngươi biết về tiên dược.
Không cần, cảm ơn.
Ngươi nói chuyện được
nhưng có thể ngươi đang cố lừa bọn ta.
Hỏi con bé thì an toàn hơn.
Cô ấy nói có lý.
Bọn ta có lương thực ở làng.
Không cần, cảm ơn.
Có bồn tắm nữa.
Giờ tắm đến rồi! Giờ chơi đến rồi!
Cậu nghĩ có tin được hắn không?
Chúng ta còn không biết hắn là gì.
Giờ hắn là gì không quan trọng,
chỉ cần ta có thể
tìm hiểu thêm về tiên dược.
Nếu hắn có động thái đáng ngờ,
chúng ta sẽ giết hắn.
Đến rồi.
Nhìn giống một thị trấn ma
hơn là ngôi làng.
Sương mù dày quá.
Tôi không thấy ai ở đây cả.
Nó chỉ mới như vậy 1.000 năm nay thôi.
Một nghìn năm?
Ta sẽ cho các người xem nhà của ta.
Trang trí đẹp quá.
Đồ vật cũ kĩ quá.
Có thật là ngươi sống ở đây không?
Ta không nói dối.
Hãy nói chuyện chính nào…
Hả? Việc đó để sau đi!
- Đi tắm trước đã!
- Chúng ta không có thời gian.
Phải vậy chứ.
Tuyệt vời!
Làm gì ả đó đi chứ.
Cô ấy không dễ đối phó đâu.
Con bé ngoan ngoãn quá.
Bình tĩnh nào.
Có cơ hội thì cứ thư giãn đi.
- Cậu có muốn tắm cùng…
- Không.
Thật cứng đầu.
Sagirin, cô cũng muốn ngâm mình, nhỉ?
Sagirin? Tôi ở đây để giám sát cô.
Senta trông chừng
thì không tiện, đúng chứ?
Chúng tôi chỉ tạm thời đổi vai trò.
Tôi vẫn không quên nhiệm vụ chính…
tí nào.
Bể tắm này dễ chịu quá,
mình không cưỡng lại được.
Chúng ta đến đây một cách trắng trợn,
còn giờ thì lại đang tự nhiên như ở nhà.
Là khăn tắm à? Cảm ơn em nhé.
Tôi nghĩ con bé mến cô.
Con bé không nói chuyện được sao?
Có cả giếng và bát.
Hãy chờ đến khi ta tìm ra được
ý đồ thật sự của thứ này.
Cậu nói đúng…
Chúng tôi cũng có thức ăn.
Mà này, hãy hỏi hắn về hòn đảo ngay đi,
rồi sau đó…
Nếu cậu đói đến vậy thì ăn đi.
Tôi cảnh báo rồi đấy.
Bên trong không có độc đâu.
Cô bé cũng sẽ ăn món này.
Ngươi và cô bé có quan hệ gì?
Ta không có ý định cho ngươi biết.
Hiểu rồi.
Thật lòng mà nói,
ta chỉ quan tâm đến tiên dược.
Đã đến lúc nói cho bọn ta biết
về hòn đảo và nơi tìm ra tiên dược.
Có thức ăn rồi!
Sao cậu lại ăn trước vậy?
Tôi xin lỗi…
Tôi cũng ăn đây. Cho tôi một quả nào.
Điều này hoàn toàn…
Không như dự tính, đúng không?
Hai người không ăn à?
Ta không đến đây để ăn.
Ta không biết con người gọi nơi này là gì
nhưng bọn ta gọi là Kotaku.
Đây là nơi các vị thần sinh sống,
hay còn gọi là Shinsenkyo.
Hơi khác so với những gì ta tưởng tượng
về thần thánh và Shinsenkyo.
Ta nghĩ thần thánh
phải là những người thoát tục.
Ta chưa bao giờ rời khỏi hòn đảo này
nên ta không biết gì về những thứ đó.
Tiên dược trường sinh có thật không?
Tất nhiên là thật.
Các truyền thuyết cổ đã nói thế.
Theo truyền thuyết,
tiên dược ám chỉ "đan",
nguồn gốc của cuộc sống vĩnh hằng.
Đan?
Không phải quả cam hả?
Nó ở đâu?
Hòn đảo này được chia thành ba vùng.
Vùng chứa rừng và biển là Eishu.
Vùng này gọi là Hojo.
Đan nằm ở vùng Horai.
Nó nằm ở trung tâm hòn đảo,
bên trên lớp sương mù.
Đây đúng là một thông tin giá trị!
Tìm trong rừng đúng là vô ích!
Chẳng liên quan gì đến quả cam cả!
Tiên dược có thật.
Mình có thể quay về bên vợ.
Ngươi đã tận mắt thấy nó chưa?
Không… Ngươi có gì chứng minh
những điều vừa nói là thật không?
Rồi ngươi sẽ biết thôi.
Khi đó,
ngươi sẽ không còn gì nghi ngờ nữa.
Khi ngươi gặp Thiên Tiên đại nhân.
Họ bất tử và bất lão.
Họ là những thực thể
luôn luôn trẻ đẹp và hoàn hảo.
Cho đến giờ, các người chắc đã
đánh bại nhiều Soshin rồi.
Nhưng các Thiên Tiên đại nhân
nằm ở đẳng cấp khác.
Không ai có thể làm đối thủ với các ngài.
Các ngươi chắc đang thắc mắc
tại sao ta lại mời các ngươi vào nhà
và kể về mọi thứ.
Bởi vì ta thương tiếc.
Vì đó là ước muốn cuối cùng của các ngươi.
Con người nào đặt chân lên đảo
rồi cũng phải chết.
Thiên Tiên đại nhân
sẽ không để ai sống sót.
"Ai cũng phải chết" nghĩa là sao?
Ngươi đang cố lừa gạt bọn ta.
Ta không phải đồng minh,
cũng không phải kẻ thù.
Ta chỉ đang nói sự thật.
Con người đặt chân lên đảo
đều sẽ bị Thiên Tiên đại nhân giết.
Thiên Tiên đại nhân đó là kẻ nào?
Đó là người quyền lực nhất trên đảo.
Họ điều khiển các Soshin
và trừng phạt những kẻ có tội.
Đặc biệt là những kẻ xâm phạm hòn đảo.
Nhưng không cần lo lắng.
Hình phạt của con người
không chỉ là cái chết
mà còn bị biến thành
những đoá hoa xinh đẹp.
Được giải thoát khỏi tội lỗi và sự ô uế,
mãi mãi sống trong hạnh phúc.
Sự sống hoá thành hoa
chính là cội nguồn của đan.
Đó chỉ là truyền thuyết thôi, đúng không?
Không đời nào ta tin chuyện đó.
Tiên dược trường sinh chắc chắn có thật.
Ta cũng đang hưởng lợi từ nó.
Hắn mọc lại rồi!
Ngươi có nói rằng
ngươi đã sống 1.000 năm nhưng…
Con bé có giống ngươi không?
Đừng chĩa kiếm vào người khác!
Hả?
Trời, cô ta thật hung dữ.
Xin lỗi nhé.
Dù các ngươi có tin hay không,
nơi này vẫn là Shinsenkyo.
Ý thần sẽ quyết định cái giá phải trả
với những kẻ xâm nhập.
Trốn thoát không phải chuyện dễ dàng.
Cô định theo tôi đến phòng tắm à?
Senta không thay ca cho tôi.
Tôi chỉ rửa vết thương thôi
nên sao cũng được.
Ít ra bây giờ, cô không lơ là nhiệm vụ.
Tôi không lơ là.
Có, cô có.
Cô đã ngủ gật sau khi tắm bồn.
- Không, tôi không có.
- Cô có.
Gã này cứ khăng khăng.
Hòn đảo này được chia thành ba vùng.
Tiên dược nằm ở vùng trung tâm, Horai.
Tiên dược được bảo vệ
bởi Thiên Tiên đại nhân.
Chúng ta có thông tin mới
nhưng chúng không hoàn chỉnh.
Cậu nghĩ ta có thể tin
những lời của hắn không?
Tên ta là Hoko. Cô bé này là Mei.
Bọn ta được sinh ra
và lớn lên tại làng này
được vài trăm năm rồi.
Bọn ta chỉ muốn tiếp tục sống
bình yên ở đây, nên đừng cản trở bọn ta.
Tôi không nghĩ lão ta nói dối, nhưng…
Tôi không thể tin từng lời của lão ấy.
Đặc biệt là…
Về Thiên Tiên đại nhân?
Thiên Tiên đại nhân
là một triết lý về thần tiên.
Họ là những tiên nhân có cấp bậc cao nhất.
Các từ "Soshin" và "Horai"
cũng có nguồn gốc từ Đạo giáo.
Chúng ta tìm hiểu chuyện này sau đi.
Điều cần quan tâm là họ sẽ là chướng ngại
khi tìm kiếm tiên dược.
Tôi muốn tránh
những chuyện không cần thiết…
càng nhiều càng tốt.
Chuyện này…
Này! Cậu nghĩ mình đang làm gì vậy?
Cô không thấy sao?
Tôi định rửa vết thương.
Cậu không thấy cô bé đang tắm à?
Có vấn đề gì?
Ở làng tôi, đàn ông và phụ nữ,
người già và trẻ con tắm chung một bể.
Chỉ có trưởng làng có bể tắm riêng.
Giờ là lúc bận tâm về cách tắm rửa à?
Nhìn kỹ mới thấy,
tóc và da con bé không được chăm sóc kỹ.
Đồ dùng nhà tắm
đều có đủ nhưng không được dùng.
Con bé không có cha mẹ gì đó
dạy dỗ những điều như vậy sao?
Tôi tận dụng những đồ dùng nhà tắm có sẵn
để làm lại một nhà tắm kiểu Edo.
Cả hai bên có thể thoải mái tắm rửa,
tôi sẽ ở đây trông chừng.
Làm vậy để làm gì?
Việc duy nhất tôi làm được để trả ơn nó.
Tôi nợ con bé một đêm ở trọ và một bữa ăn.
Cậu cũng căng thẳng quá đấy.
Có cơ hội, cậu nên thư giãn một chút.
Nếu muốn tắm toàn thân thì dùng cái đó đi.
Bố mẹ bắt chị phụ giúp việc tắm rửa
nên chị khá giỏi đấy.
Đây là hỗn hợp phấn và dầu hoa trà.
Không tốt lắm
nhưng chị mang nó từ lục địa ra đấy.
Chị sẽ dùng để gội đầu cho em.
Trông em sạch sẽ chưa kìa.
Chị không xoá được mấy vết sẹo, nhưng…
em thấy tốt hơn chưa?
Hai người làm gì vậy?
Trời, vẫn còn rất nhiều thứ cần suy nghĩ…
Và con nhóc đó…
Anh căng thẳng quá đấy.
Trong những tình thế khó khăn nhất
ta cần nghỉ dưỡng hợp lý như thế này.
Vậy à?
Đúng vậy.
Chúng ta là vợ chồng mà.
Anh đâu cần đỏ mặt
mỗi khi em kỳ lưng cho anh chứ.
- Vậy à?
- Đúng vậy.
Anh đâu có đỏ mặt.
Anh chỉ không thích tắm nhiều như vậy.
Anh có cảm giác nó sẽ rửa trôi hết
ý chí chiến đấu.
Ý anh là em rửa trôi hết
may mắn của anh à?
Anh không có ý đó!
Anh căng thẳng quá đấy.
Anh nên nghỉ ngơi khi có cơ hội,
nếu không anh sẽ gục mất
trước khi trận đấu thực sự bắt đầu.
Trận đấu thật sự?
Sắp có một trận chiến lớn à?
Không, trận chiến đó là cuộc sống.
Hãy bình tĩnh và công bằng
khi đứng trước niềm tin của mình.
Biết đâu có lúc anh sẽ vượt qua,
có lúc anh sẽ lẩn trốn.
Nhưng anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Nếu so với trận Kawanakajima
thì không là gì.
Cuộc sống là một trận chiến vô cùng dài.
Anh là tướng quân, còn em là quân sư.
Nghỉ ngơi chính là một chiến lược quân sự.
Anh hiểu rồi.
Cuối cùng, hãy ngâm bồn nào.
- Không đời nào!
- Hả?
Anh không thích ngâm bồn.
Anh sạch rồi nên không cần thiết.
Anh như con mèo vậy.
Từ ngày mai, chúng ta sẽ sống cùng nhau.
Mình không dùng bồn tắm của cha được nữa.
Thôi được!
Là tướng quân, anh tư vấn chiến lược
cho em được không?
Được ạ.
Đừng dùng tóc che đi vết sẹo nữa.
Có thể em có lý do,
nhưng anh không bận tâm về nó đâu.
Em không cần phải che nó đi.
Không phải,
đây chỉ là kiểu tóc em thích thôi.
Hả? Thật sao?
Nhưng nếu anh đã nói vậy…
Em sẽ không che nữa. Cảm ơn anh.
Cô bé…
Đừng cảm thấy xấu hổ vì những vết sẹo.
Đối với con gái thì không dễ đâu.
Không đúng.
Tôi quen một người con gái
có một vết sẹo lớn.
Nhưng đó là
người xinh đẹp nhất mà tôi biết.
Vẻ bề ngoài không quan trọng đến thế đâu.
Sao cô lại nhìn tôi như thế?
Điều anh nói rất tao nhã
khiến tôi phải sửng sốt.
Có lẽ bản chất cậu ta không xấu.
Một phần trong mình tin điều đó.
Từng chút một,
có lẽ cậu ta đang dần thay đổi.
Mình cảm thấy thoải mái.
Bây giờ, mình có thể bình tĩnh nhớ lại
điều mình cần ưu tiên.
Không được phí thời gian nữa.
Mình đã nhớ lại tất cả.
Biên dịch: Duy Nguyen