Anh hai!
Cũng có tài đấy,
nhưng dù sao cũng chỉ là con người thôi.
Nhanh gục quá.
Tránh ra! Chết tiệt!
- Quăng hắn lại vào hố…
- Anh!
- …khi hắn vẫn còn thở.
- Đó là việc ta phải làm.
- Anh!
Bởi vì ta có trí tuệ.
Anh hai!
Ngươi đừng mất cảnh giác thế chứ,
đồ quái vật.
Toma!
Em đang làm gì ở đó vậy?
Không phải anh bảo xử mấy tên tép riu hả?
Vâng… Em xin lỗi, anh hai.
Cổ họng hắn đang lành lại. Sao lại thế?
Chẳng phải hắn là người phàm sao? Không.
Có thể nào
hắn đã được hợp nhất lúc dưới hố?
Quái vật. Ta cảm nhận được
một thứ kỳ lạ từ ngươi trước đây.
Là gì nhỉ?
Hắn đang nói về Đạo à? Người phàm
sao có thể cảm nhận được nó…
Sao thế? Hết chuyện nói rồi hả?
Hay đó là nguồn sức mạnh thực sự
của lũ quái vật bọn ngươi?
Đó là chìa khoá
để tiêu diệt Thiên Tiên đại nhân sao?
Đạo của hắn đã nhiều hơn trước…
Mình có thể cảm nhận được.
Gã này cực kỳ nguy hiểm.
Mình phải giết hắn ngay.
Không nhìn thấy gì hết.
Ngần ấy sức lực với cái vóc dáng này…
Chắc chắc là do thứ mà mình cảm nhận được.
Đạo của hắn đang ngày càng tăng…
Do lũ dây leo đó sao?
Hắn đã vượt xa giới hạn con người.
Anh mình là bậc thầy thích nghi.
Nhưng mình không chắc… Cứ đà này…
anh ấy có thể giải quyết được thêm…
Ta thực sự không biết bằng cách nào…
Nhưng cơ thể ta trở nên cực kỳ hữu dụng.
Dũng cảm thật. Ngươi không sợ
cơ thể mình sẽ thay đổi…
khiến ngươi không còn là người nữa sao?
Không. Không có gì trên đời này
là không thay đổi.
Điều này ta biết rõ hơn ai hết.
Có một thứ không bao giờ thay đổi,
thế là đủ với ta rồi.
Một thứ? Ý là bản thân ngươi?
Không…
- Ông làm gì vậy?
- Anh hai!
Nhìn là biết bọn bây là con nhà giàu.
Bọn bây trông đẹp quá làm người ta
coi thường bọn ta là hạng tôi tớ.
Phải làm ngươi trông ngầu hơn mới được.
Bắt đầu với đứa em trai trước.
Hả?
Ngươi điên à? Làm gì vậy?
Thế này còn đẹp nữa không?
Kẻ nào còn thấy có vấn đề
thì đến đây làm giúp ta xem.
Một tên quái vật thì sao hiểu được.
Không ai hiểu được cả.
Giờ cho ta xem thêm sức mạnh đó nữa đi.
Ngươi… Ta biết mà!
Rốn là điểm yếu của ngươi!
Đạo ngày một nhiều hơn… Tên này là gì vậy?
Thấy rồi…
Ta tưởng ngươi ném
mấy thứ kỳ cục về phía ta…
Nhưng nó cũng có trên khắp cơ thể ngươi.
Soshin! Đến đây…
Không được rồi.
Vì ta đã giết hết chúng.
Nhanh nào! Cho ta xem thêm sức mạnh đó đi!
Thể hiện đi!
Hiểu rồi… Vậy ra,
đó là cách ngươi tạo ra nó.
Hoá ra dù bao phủ quanh ngươi,
nó không thể bảo vệ được ngươi nhỉ?
- Hạ ngươi quá dễ.
- Thật nực cười…
Lúc ta đánh nhau với một tên khác,
các đòn tấn công hầu như đều vô dụng.
Là vì ta không có thứ này xung quanh sao?
Không thể nào…
Ta cảm nhận được ngày càng nhiều.
Chắc là ta phải thử thôi.
Đây là Đạo à?
Không thể nào!
Nhìn xem! Có vẻ ngươi sắp chết rồi!
Ta có thể thấy được Đạo
trên cơ thể đang chết dần của ngươi.
Quái vật, tỉnh dậy!
Ta còn rất nhiều câu hỏi cho ngươi.
Đầu tiên, Thiên Tiên đại nhân ở đâu?
Hình như anh có nhiều vết sẹo hơn…
Sao thế?
Sao lại đứng ngây ra đó?
Em xin lỗi.
Giúp anh trói hắn lại.
Mình vừa thấy gì đó?
Mình rất vui vì anh vẫn còn sống nhưng…
Anh có thật sự không sao không?
Và những vết sẹo đó…
giống như vết cắt vậy.
Hoặc giống như thực vật…
Như dây leo…
Tiểu thư, cô thấy sao?
Kiếm pháp của ta có ngầu không?
Mạnh…
Cô có nghĩ ta sẽ sớm dùng được Đạo không?
Đạo… Mạnh, yếu.
Mạnh, mạnh không tốt.
Chẳng hiểu gì cả.
- Còn thế này thì sao?
- Mạnh, mạnh không tốt.
- Còn thế này?
- Mạnh, mạnh!
Đạo… Mạnh, yếu.
Không thể giao tiếp được mà.
Cô nói sức mạnh cơ bắp không tốt hả?
Cậu ấy nhỏ con mà khá nhỉ?
Cậu ấy thì sao, tiểu thư?
Mạnh, mạnh. Không tốt, không tốt.
Kẻ Vô hồn và Long Kiếm…
Thật đáng tin cậy!
Cậu đang làm gì thế?
Ta đang phân tích lũ quái vật.
Mỗi con có cấu trúc nội tạng khác nhau.
Dù chúng giống nhau.
Con này có cấu trúc nội tạng giống cá.
Còn của con này giống con người.
Thì sao?
Điểm yếu của mỗi con cũng khác nhau.
Nhìn theo hướng sinh học thì khá bí ẩn…
Nói đến bí ẩn thì cô ta cũng thế.
Cô ta là gì chứ?
Cô ta sử dụng một loại sức mạnh
để gọt một phần vách đá và trốn thoát.
Theo mình thấy là thế.
Một người bình thường
không thể làm được điều đó.
Một người bình thường…
Mình làm cô ta khóc nữa rồi…
Vậy bên trong vẫn là một đứa trẻ.
Thôi đi, tên ninja kia!
Không được làm tiểu thư khóc!
Cứ nhìn như thế
thì làm sao chinh phục được cô ấy!
Tôi không định chinh phục ai.
Tôi đã có gia đình rồi.
- Hả?
Ý ta không phải vậy!
Nếu muốn làm cộng sự của ta,
ngươi không được làm phụ nữ khóc.
Tôi không phải cộng sự của ông.
"Kẻ Vô Hồn" này có tính người hơn lời đồn…
Mạnh, mạnh, mạnh! Không tốt!
Ông có vợ chưa?
Đó là…
Ta có phụ nữ ở khắp nơi trên đất nước này.
Thần đã bí mật
tìm người khắp nơi, Tiểu thư Mei.
"Tiểu thư" Mei?
Hàng trăm năm trôi qua
từ khi người bị trục xuất khỏi cung điện.
Người không xuất hiện ở Horai.
Chúng thần không biết
phải tìm người ở đâu.
Đại nhân Rien lệnh cho chúng thần
không được tìm người…
Thật may khi thần được gặp người ở đây.
Cảm xúc dâng trào quá.
Hãy về cùng thần.
Chúng thần cần sự giúp sức của người.
Có chuyện gì vậy?
Ta cũng muốn biết.
Không rõ tại sao mọi chuyện đến bước này
nhưng tiểu thư không thể
giao du với bọn con người các ngươi.
Cấp bậc của người
ngang hàng Thiên Tiên đại nhân.
Con người chỉ là nguồn dinh dưỡng
cho người như tiểu thư.
Thiên Tiên? Là kẻ ngươi kể sao?
Cô ta cùng loài với chúng?
Vậy cô ta không phải con người…
Xin người trở về Horai
và dẫn lối cho chúng thần.
Không có người giúp đỡ, chúng thần…
Nếu cứ dính vào những rắc rối thế này,
ta sẽ không thể nhìn thấy điều ở trước.
Mình phải tìm ra mục tiêu,
tại sao cô ta lại tham gia…
Và bây giờ mình phải làm gì.
Tên con người kia, ngươi làm gì vậy?
Phản xạ thôi.
Nếu ngươi định giúp tiểu thư
thì nhầm chỗ rồi.
Đây là chuyện của bọn ta.
Ừ, đúng rồi nhỉ?
Có lẽ ta hơi liều
vì không rõ chuyện gì đang xảy ra…
Đây cũng không phải phong cách của ta
và cũng khá phiền nữa.
Ta không ngờ mình lại bốc đồng như thế.
Nhưng…
Ta không muốn cô ta phải khóc nữa.
Lý do là như vậy.
Đúng là mối phiền phức khó chịu.
Dù sao thì bọn ta cũng đến đây
để biến các ngươi thành Đan.
Từ khi nào…
Chúng thần sẽ đưa Tiểu thư Mei về.
Tên đó là chủ nhân của lũ bướm à?
Ta sẽ giết hắn.
Dựa vào diện mạo, những gã này
chắc hẳn là người điều khiển côn trùng.
Hoặc… có thể là con chúa?
Tốt hơn là không đến quá gần.
Tay trái của ta mất cũng do bọn này.
Để ta gửi chúng lời cảm ơn.
Sao không cảm ơn ta?
Ta là người đã sửa…
à không, chữa lành tay cho ông.
Tôi đoán ông đang nói móc nhỉ?
Không, ta nghiêm túc đấy.
Mất bàn tay khiến kỹ năng của ta
được trui rèn nhiều hơn.
Đường kiếm của ta còn mạnh hơn trước!
- Gì vậy?
- Đón đánh vô hình từng thấy trước đây?
Chúng cũng có thể dùng nó…
Đừng tấn công.
Chúng có một loại sức mạnh vô hình nào đó.
Hiểu rồi. Chắc hẳn là Đạo.
Lũ sâu bọ này không chịu buông gì cả!
Cộng sự, đừng cả đường ta!
Tôi không phải cộng sự
và ông mới cản đường tôi đấy.
Ta đang cố giết con bướm đó.
Các ngươi không phải đối thủ của bọn ta.
Đừng can thiệp
vào chuyện của Tiểu thư Mei.
Sao ngươi lại cố bảo vệ tiểu thư?
Đúng vậy…
Mình trước đây có lẽ sẽ mặc kệ cô ta.
Kể từ khi lên đảo, mình đã làm nhiều việc
không giống tính cách của mình.
Nhưng… mình không nghĩ điều đó là xấu.
Ta chỉ muốn trả món nợ ân tình thôi.
Đó là lẽ tất nhiên.
Ta muốn hỏi hai ngươi.
Tại sao cứ bám lấy cô ta?
Có vẻ như cô ta không muốn thế.
Chúng ta là những người học và tu Đạo.
Tiểu thư Mei là nhân vật quan trọng,
không thể thiếu trong quá trình tu luyện.
Quái vật như ngươi mà cũng tu luyện à?
Đạo vốn có trong vạn vật.
Lũ người ngu ngốc, tội nghiệp,
để ta dạy dỗ trước khi
bọn ngươi trở thành Đan vậy.
Có năm phép tu để nâng cao Đạo.
Đạo Dẫn, Thai Tức, Thiên Thủ, Chu Thiên,
và quan trọng nhất, Phòng Trung Thuật.
Phòng Trung Thuật
yêu cầu có một người đồng luyện
vì phải tuần hoàn âm và dương
thông qua một sự kết hợp thể xác.
"Kết hợp thể xác" là gì?
Nói đơn giản là giao phối.
Cái gì?
Tu luyện là làm chuyện đó hả?
Thật nực cười.
Quá trình tu luyện của bọn ta bất phàm.
Vạn vật trong tự nhiên đều sở hữu
năng lượng âm hoặc dương.
Hai đối cực này càng luân chuyển,
Đạo càng tăng.
Đạo Dẫn, Thai Tức và những phép tu khác
củng cố cho tinh thần và thể xác,
sau đó âm và dương hoà hợp tuần hoàn.
Đó chính là Phòng Trung Thuật.
Đạo được sinh ra
giúp người tu luyện có khả năng
thay đổi cách thế giới vận hành.
Người chạm được đỉnh cao tu luyện ấy
là chủ nhân của ta, Thiên Tiên đại nhân.
Thiên Tiên đại nhân là đấng siêu phàm,
ngài không chỉ
thành thạo Phòng Trung Thuật mà
âm, dương còn luân chuyển bên trong ngài.
Với vòng luân chuyển âm dương bất tận,
ngài có thể chuyển hoá và nâng cao Đạo.
Để đạt đến đỉnh cao nhất của Đạo,
các ngài đã dốc công tu luyện
cả nghìn năm nay.
Âm và dương của các ngài
được biểu hiện qua giới tính.
Mỗi bản thể của Thiên Tiên
đều sở hữu hai thái cực.
Vòng luân chuyển âm dương…
Thay đổi giữa đàn ông và phụ nữ…
Tuy nhiên, phàm nhân
chỉ sở hữu một thái cực.
Vì thế, để luân chuyển âm dương,
họ cần phải có người đồng luyện.
Bọn ta là đàn ông, năng lượng dương.
Tiểu thư Mei là âm
và người sở hữu năng lượng âm đặc biệt.
Dương của bọn ta và âm của tiểu thư
hợp nhất và luân chuyển
chính là luyện Phòng Trung Thuật.
Các người đang nói đến…
Đừng nói ra. Kinh tởm quá.
Tiểu thư Mei có cùng dòng dõi
với Thiên Tiên đại nhân
nhưng kém hơn vì chỉ sở hữu âm.
Vì thế, tiểu thư
bị trục xuất khỏi cung điện.
Đại nhân Rien ban cho
Tiểu thư Mei hai sự lựa chọn.
Chết bên đường như một con chó
hoặc ở lại Horai
làm đồng luyện của bọn ta.
Những vết sẹo bởi đại nhân Rien
trên người tiểu thư
là để đánh dấu vai trò ấy.
Tuy nhiên, Tiểu thư Mei
biến mất khỏi Horai.
Xin người hãy trở về
vì sự nghiệp tu luyện của chúng thần.
Giờ ta đã hiểu tại sao
tiểu thư đây lại sợ hãi đến thế.
Bọn ngươi thật đáng sợ và gớm ghiếc.
Làm như con người hiểu được vậy.
Này tên ninja, ta sẽ xử tên rết…
Ta không phải là chính mình
từ ngày lên đảo.
Không…
Ta sắp được thấy một phần bản thân
mà ta chưa từng biết.
Ta có chút ngạc nhiên.
Có vẻ ta không để yên chuyện này được.
Đánh dấu…
Đừng nói như thể cô ta
chỉ là đồ vật của các ngươi.
Ra là thế.
Có vẻ biến ngươi thành Đan sẽ khó đây.
Tiên Thuật: Nghĩ Quỷ Thi Giới.
Tất cả sẽ chết tại đây!
Lên đi!
Xem ra tiên nhân
có thể biến thành quái vật.
Tên Thiên Tiên cũng từng
biến thành quái vật…
Cùng một chiêu thức sao?
Mình không thể thua trận này.
Những phần đóng cục của ngươi
dễ tránh hơn nhỉ?
Chóng mặt quá…
Hít phải phấn từ lũ côn trùng sao?
Chúng đúng là khó nhằn.
- Cộng sự! Ta cần hỗ trợ.
- Không được.
Khó lắm… nhưng…
Đốt được nó.
Tiên Thuật: Tích Thích!
Các đòn tấn công của hắn
không mạnh như của Thiên Tiên,
nhưng mình không thể thấy.
Mấy con bướm này nguy hiểm quá, Chibimaru.
Nhẫn Thuật: Hoả Kiều!
Đủ rồi.
Ta sẽ làm tiểu thư bị thương
với tầm nhìn khó khăn này.
Sức mạnh vô hình… Đạo…
Mình có thể lờ mờ cảm nhận được.
Nếu không cảm nhận được rõ,
mình không thể thắng.
Và mình không thể thua mấy tên này.
Trận chiến thực sự vẫn chưa đến.
Nếu mình có thể hiểu được
những gì cô ta nói…
Ta nghĩ ngươi tập trung
quá nhiều vào sức mạnh.
Để nhìn thấy Đạo,
mạnh và yếu phải cùng tồn tại
trong tâm trí của ngươi.
Sao ngươi biết?
Như Sugita Genpaku và đồng sự
đã tự mình dịch Giải Thể Tân Thư,
ta đã giải mã được những gì cô ta nói
và nhờ cô ta chứng minh.
Ta nhờ cô ta
chạm trực tiếp vào Đạo của ta.
Giúp ta tự cảm nhận được Đạo.
Mình cảm nhận được gì đó
nhưng chỉ có thế. Mình không thấy gì cả.
Để thấy Đạo, ngươi phải tu luyện
và hướng tâm trí
vào một trạng thái nhất định.
Gabimaru,
ngươi phải khiến tâm trí suy yếu.
Làm nó suy yếu?
Nhưng tôi đang ở giữa trận chiến.
Phải thế.
Đạo giống như hình ảnh
của năng lượng sống.
Nếu không có cả mạnh và yếu,
ngươi sẽ không cảm nhận được nó.
Làm tâm trí suy yếu?
Mạnh là trái ngọt của yếu.
Yếu là hạt giống của mạnh.
Không phải sức mạnh
mà là hạt giống của sức mạnh.
Mạnh, yếu… đều… quan trọng.
Đó không phải là thứ ngươi có thể
thành thạo trong một sớm một chiều.
Không.
Vậy là đủ rồi. Ta đã nắm được ý chính.
Hả? Ý ngươi là gì? Này…
Này, chờ đã!
- Lớn.
- Hả?
Gabimaru… Đạo… Lớn.
Cảm giác đó.
Tiên Thuật: Tích Thích!
Hắn tránh được…
Mới đó mà đã hiểu được sao?
Cậu ta là ninja làng Iwagakure.
Ta nghe nói có vài người
có năng lực phi phàm.
Có thể cậu ta chưa biết về Đạo trước đây…
nhưng cũng không ngạc nhiên
nếu cậu ta biết thứ gì khác tương tự.
Đó là bản chất thật
của Gabimaru, Kẻ Vô Hồn.
Kết quả của quá trình tu luyện
khiến ta mất đi nhân tính.
Dựa theo hướng di chuyển của Đạo, mình
đọc được ý đồ và hướng của các đòn đánh.
Mình cũng cảm nhận được rõ có gì phía sau.
Cảm giác này y hệt như
khi mình không thể đạt được
kỹ thuật nào
được rèn luyện nào tại Iwagakure.
Không chỉ khí lực mạnh…
mà cả luồng khí yếu.
Mình cảm nhận được mọi thứ!
Khi biết chấp nhận điểm yếu của bản thân…
Mình có thể cảm nhận điểm yếu
của những người khác…
Đúng không?
Ở giữa sự cứng rắn
và nhạy cảm của trái tim…
Dung hoà cả hai.
Cảm giác như mình
ở giữa làn sóng xung đột.
Bây giờ mình đã hiểu.
Dù do dự, sức mạnh của cô ta vẫn tăng lên.
Dù mạnh hơn… Dù yếu hơn…
Đạo trong cánh tay của mỗi tên côn trùng…
Mình có thể thấy ý đồ, hướng di chuyển.
Giống như khi biết cách mỗi giọt nước
có thể chạm vào mặt hồ
và gây ra một đợt gợn sóng lớn.
Nhẫn Thuật à?
Không… Không con người nào làm được thế…
Giống như…
Giống như… Một Thiên Tiên!
Ngươi không có cơ hội thắng đâu.
Giờ thì cuối cùng ta cũng có thể
đấu với Thiên Tiên đại nhân rồi.
Hắn có thể lĩnh hội Đạo
trong khoảng thời gian ngắn…
Đòn tấn công chính xác…
Nói đi…
Những kẻ khác ở đâu?
Thiên Tiên đại nhân ở đâu?
Ta thua rồi. Ta sẽ trả lời.
Tính cả ta là có ba Đạo sĩ
nhận lệnh của Thiên Tiên đại nhân
trinh sát nhóm con người.
Các ngài tiên đoán rằng nhóm mới này
có điều gì đó rất khác.
Nếu để chúng tự do,
nanh vuốt của chúng
có khi đã nhắm đến cổ bọn ta.
Có vẻ điều đó đã đúng.
Chờ đã!
Cộng sự, ngươi không thể
chiếm ánh hào quang được.
Ta sẽ ra đòn quyết định!
Không phải cộng sự!
Nhẫn Thuật: Lôi Lịch.
Phiên bản Rết!
Đây là…
Horai?
HOAN NGHÊNH
Biên dịch: Duy Nguyen