Mùi mồ hôi của đàn ông thích thật đó.
Phải không Talhand?
Thấy cô vô sỉ như này...
ngược lại mới thoải mái làm sao.
Elinalise-san, chúng ta có đi tìm đàn ông đâu...
Biết rồi mà.
Đi tìm gia đình của Paul chứ gì.
Nhỡ to bụng thì định thế nào chứ...
Thật hết biết.
Em gái là ma pháp sư à?
Vào đội của bọn anh không?
Sắp lên cấp C đấy.
Vừa đúng lúc bọn anh đang tìm pháp sư.
Không, nhìn là biết tôi có đội rồi mà.
Mà tôi là cấp A đấy, mơ hão đi.
Cấp A?!
Vô lý, trông bé xíu như thế mà...
Tôi là pháp sư cấp Thủy Vương đấy.
Không lẽ em là Roxy Migurdia?
Ây dà, ây dà.
Roxy cũng sát giai ra trò ấy nhỉ.
Chị đừng như vậy mà.
Nói ra thì giờ đâu có rảnh rỗi
cho mấy việc đấy chứ.
Hãy dừng lại đi.
Phải rồi, hai người từng là
thành viên của Răng Sói Đen nhỉ?
Paul-san ngày xưa là người như nào vậy?
Chắc là cặn bã.
Cặn bã đó.
Hở...
Tôi chẳng muốn nhắc tới cái tay tên đó đâu.
Mạnh miệng như vậy nhưng vẫn đi cùng nhau,
quả nhiên là cái đồng đội
vẫn thường được nói tới sao...
Tuy nhiên...
Rốt cuộc thì đã có chuyện gì vậy, Paul-san?
Dead End...
Đấy là tên của ác ma mà
tất cả người ở Lục Địa Ma đều biết.
Một kẻ đặc biệt nguy hiểm thuộc tộc Superd...
Tên sao thì người vậy...
Nhìn thấy hắn một cái...
Thì đừng mong còn mạng mà về...
Tôi chẳng hiểu gì lắm đâu.
Elinalise-san hãy nghe cho đàng hoàng đi.
Dead End có thật trên đời đấy!
Một đội mạo hiểm giả mang cái tên đó
xuất hiện sau thảm họa ma lực lớn...
Còn nhanh chóng vang danh khắp Lục Địa Ma...
Chẳng nhẽ chỉ là trùng hợp chăng?
Nhưng mà nghe đồn là trai ngon hay sao ấy.
Một anh chàng đẹp trai, cao to, trắng thơm,
xài thương thì sao nhở.
Để tôi tranh thủ hỏi thăm trên giường cho nhé?
Về phần tôi thì nghe được tin
Dead End là một đội ba người.
Cụ thể thì gồm một nữ kiếm sĩ
tóc đỏ nóng tính, Chó Điên Eris.
Thương trẻ con, không tha cho tà ác
là Chó Canh Ruijerd.
Còn lại là pháp sư tí hon không việc ác gì
không làm, Chủ Chó Ruijerd.
Dù cái đội này danh tiếng không được tốt,
nhưng tay Chó Canh hình như là người tốt.
Quái lạ thật...
Tộc Superd thì tóc đâu màu đỏ.
Cũng không thể có pháp sư được.
Thêm nữa còn cả người tốt?
T-Tóm lại là phải để ý không để vạ lây.
Nếu là Dead End thật thì...
Bao nhiêu mạng cũng chẳng đủ được.
Đúng đấy.
Đang đi tìm người thì đừng nên
để lũ xấu xa dòm ngó.
Vậy thì dẹp chuyện đó qua một bên,
chúng ta vào đề nào.
Đã tìm được thông tin gì liên quan
tới người vùng Fittoa chưa?
Vẫn chưa.
Chẳng có tí gì cả.
Đã một năm từ ngày bị dịch chuyển rồi...
Chẳng lẽ đã quá muộn sao...
Về cơ bản thì chúng ta đi tìm
gia đình của Paul-san.
Zenith, Lilia, Aisha và Rudeus...
Mà, Zenith thì chắc không sao đâu.
Dù đã về hưu vẫn là mạo hiểm giả cấp S mà.
Rudeus thì nổi bật lắm,
nên còn sống sẽ tìm được ngay.
Tóm lại là cần đi tìm Lilia, Aisha...
Hiểu rồi.
Ngày mai, tôi sẽ thử thu thập thông tin.
Được đấy.
Cảm phiền hai người hãy giúp đỡ ạ!
Nào, bên này, bên này!
Ừ!
Nào, đi thôi!
Mình đã rời làng Buena được sáu năm.
Chẳng biết Rudy đã lớn như nào rồi.
Kiếm sĩ tóc đỏ cùng một gã cao to dùng thương.
Có khi nào là Dead End trong đồn đại sao?
Tên nhóc Chủ Chó thì không thấy đâu.
Hai người này mạnh thật.
Lẽ nào là tộc Superd xịn?
S-Superd...
Chắc không có vụ nhìn thấy
là liền đuổi theo xiên mình đâu...
Nữa đi... Nữa đi!
Ô kìa... Roxy đã về rồi à?
Cùng lên mây không em?
C-Chờ đã, Roxy?!
Icicle Break! Icicle Break! Icicle Break!
Roxy! Bình tĩnh lại đi!
Phải đền tiền sửa nhà trọ...
Đúng là đau cái ví mà.
Còn đang thu thập thông tin dở nữa...
Toàn bộ là do Elinalise-san đó.
Đành chịu thôi.
Đang đi tìm thông tin sau ngõ,
thì lại được mời gọi nhiệt tình...
Nhưng mà nhé...
N-Năm người... Năm người một đấy?!
Roxy rồi sẽ hiểu thôi.
Cái chuyện một mạo hiểm giả xinh đẹp,
mạnh mẽ như tôi...
lại bất lực mà làm đồ chơi
cho cái lũ đầu đường xó chợ đó...
Mới nghĩ thế thôi mà cảm giác
sắp có em bé luôn đó.
Em chẳng muốn hiểu đâu.
Mà Roxy phải kiếm người bóc tem đã nhỉ.
Sao nào, lần tới cùng vui vẻ nhé?
Em tuyệt đối không làm đâu.
Với em thì một ngày nào đó sẽ gặp
một thanh niên mảnh mai, dáng cao...
nhưng vẫn còn pha chút trẻ con...
Tình cờ hội ngộ nơi mê cung,
được người ấy tương cứu...
Xong rồi cùng nhau hợp sức
làm tình yêu nảy mầm...
Và cùng thoát khỏi mê cung...
Như trẻ con ấy.
Giờ quan trọng hơn là...
Phải mau tới thành phố kế tiếp thôi!
Rồi, rồi.
Garus đã nhận chở Ruijerd...
Với điều kiện là khi tới Zant Port...
phải giúp tay đó giải thoát mớ hàng lậu.
Ừ thì nồng nặc mùi mờ ám,
nhưng giờ cũng chẳng có cách nào khác.
Nhắc tới đi thuyền thì có cả kho tàng event ấy.
Làm gì có chuyện đi thuyền
mà lại bình yên cơ chứ.
Bạch tuộc, mực, Serpent,
cướp biển, thuyền ma này...
Mấy cái thứ đó sẽ đánh đắm thuyền,
xong rồi khiến ta trôi dạt...
Câu chuyện sẽ bước sang cái cảnh
cùng nữ chính sống nơi hoang đảo.
Ban đầu nữ chính không ưa gì tôi,
nhưng sau khi trải bao event...
dần dần sẽ đồ đó!
Xong rồi tại nơi hoang đảo, mà chỉ có
một nam một nữ thì hiển nhiên sẽ là vụ đó!
Bốn mắt nhìn nhau...
Nhiệt huyết trào dâng...
Máu nóng thanh xuân,
mồ hôi lã chã...
Sóng biển vỗ về...
Nâng ly cà phê buổi sớm...
Thiên đường của đôi ta...
Tuy nhiên...
Thực tế bao giờ cũng phũ phàng.
Ta có chết không nhở...
Say sóng mà chết thì đúng là tấu hài mà.
T-Tôi đi nhà xí, đi nhà xí nhé.
Ừm, đi mạnh giỏi...
Mùi gì quái lạ thế nhỉ?
Mãi cũng tới nơi...
Đừng đi thuyền nữa thì hơn ấy.
Không thể...
Muốn từ Lục Địa Millis tới Lục Địa Trung Tâm
thì còn một chuyến đi thuyền cơ.
Khi ấy cậu sẽ luôn ở cạnh Healing cho ta nhé.
Cũng được, nhưng mà...
Lần tới có khi tôi sẽ giở trò dê xồm đấy.
Sao cứ bắt nạt nhau thế hả?
Bắt nạt cái con khỉ!
Anh đây khó xử lắm nhá!
Tôi đã phải cố hết sức mà nhịn đó.
V-Vậy thì chịu rồi...
Lần tới nếu sờ một chút thôi thì được...
Đáng tiếc là chỉ sờ một chút
thì làm sao mà đủ được.
Hãy chuẩn bị tinh thần mà tan xác pháo đi nhé.
Mà giờ tôi phải đi đón Ruijerd-san đã.
Cô trông nhà nhé.
Ư-Ừm, biết rồi.
Em gái đừng có nói mấy câu
khiến anh đây hi vọng hộ cái.
Thì nó ồn ào quá nên tao giết luôn rồi.
Tao thắng nữa rồi nhé.
Lão đại nương tay tí đi mà.
Trốn trong cái ổ như này...
Đúng là băng buôn lậu có khác.
Chó gì to khiếp.
Nhìn cái gì đấy?
X-Xin lỗi.
Liệu hồn mà ngậm mồm vào, con ranh thối!
Tao giết bây giờ!
Chết tiệt.
Này thì!
Ở đây.
Ruijerd-san đã vất vả rồi.
Cháu sẽ giải thoát cho chú ngay.
Rudeus, ghé tai lại đây.
Có trẻ con thú tộc đang bị giam giữ.
Năm đứa.
Vừa nãy thì là sáu.
Đứa bé khóc lóc đã bị giết rồi.
Hàng lậu cần giải thoát...
chắc là lũ trẻ đó rồi nhỉ?
Phải đấy.
Hình như không còn ai khác bị bắt.
Cứu hết cả đám trẻ là chuyện
không phải bàn cãi đúng không?
Nhưng mà...
Đám lính canh đông lắm đấy ạ...
Chú định thế nào?
Giết sạch.
Giết sạch?
Đây là lũ độc ác giết cả trẻ con đấy!
To nhỏ cái gì thế?
Dẫn nó biến đi mau lên!
Tính sao đây...
Bản thân mình thì muốn
yên bình mà qua chuyện...
- Còn thộn ra đấy làm gì?
- Nhưng canh phòng thế này...
- Này, có nghe tao nói không?
- Kiểu gì cũng phải đánh rồi.
Không thể phó mặc cho Ruijerd được.
Tin này mà lộ ra thì tộc Superd
sẽ càng mang thêm tiếng ác.
Mình cứ làm đi vậy!
- Nhấc cái mông lên!
- Dù sao cũng chẳng quen biết gì.
Cái đám này là lũ sát nhân cơ mà.
Rudeus.
Yên tâm đi.
Nhóc không cần nhúng tay đâu.
Không, cháu sẽ làm.
Đôi tay của nhóc...
là thứ để bảo vệ Eris đúng không?
Đừng lo cho ta.
Xin lỗi...
Này, này...
K-Không thể nào...
Không thể nào ngươi là
tộc Superd thật đâu nhỉ?
Có kẻ tấn công!
Nó ở bên đó!
Tôi tới cứ này.
Bình tĩnh đi, tôi sẽ cứu-
Đã không sao nữa rồi.
Tôi tới cứu mọi người mà.
C-Cảm ơn...
G-Gì thế?
Rudeus, ta đây.
Xong cả rồi.
Cháu cũng vừa trị liệu
cho tất cả mọi người.
Nhưng cô bé đã chết
thì không thể cứu được.
Xin lỗi, ta đã không thể cứu cháu.
Đây là trẻ con thú tộc nhỉ.
Phải.
Dám hành hạ trẻ con như này...
Không thể dung thứ.
Này... có hiểu lời tôi nói không?
Chúng tôi sẽ đưa mấy đứa tới thị trấn gần đây.
Nyaaaaa!
Có chuyện gì thế!?
Nya! Trong khu nhà ban nãy còn ai không, nya?
Nya?
Kết câu bằng "Nya"!
Khác với Eris làm trò,
đây "Nya" hàng xịn!
Nói mới nhớ!
Làm sao đây...
Nếu là chó thì có.
Sao chú không cứu thế, nya?
Phải ưu tiên đưa mấy đứa đi trước.
Nhưng mà...
Hiểu rồi, để tôi đi cho.
Xin nhờ Ruijerd-san lo cho các em ấy ạ.
Ta hiểu rồi.
Tuy không còn kẻ địch,
nhưng vẫn phải cẩn thận nhé.
Đã rõ ạ.
Thấy rồi, thấy rồi.
Cứu mi ngay đây, đợi chút nhé.
Đau thật.
Kết giới à?
Cũng đúng bài thật...
Ô hay? Gì mà ngon ăn vậy?
Không được đâu chó ơi,
ta còn vợ còn chồng...
Gì mà nựng sướng thế này?
Ôi, sao mà cưỡng lại đây...
Đồ khốn!
Ngươi đang làm gì với Thánh Thú hả?
Chó con, tránh mau!
Ô hay?
Bỏ mịa!
Gì thế này?!
Gay rồi... Gay thật rồi!
Cơ thể mình...
Thưa cha, con đã vô hiệu hóa
một tên buôn lậu.
Buôn lậu!?
Chỉ là trẻ con thôi.
Nhưng nó vừa an ủi Thánh Thú-sama...
vừa cười một cách ghê tởm.
Không phải đâu.
Cái bản mặt này từ khi sinh ra
nó vốn đã tởm rồi.
Cho thanh minh đi mà!
Hãy thử tra khảo nó hội Torna đang ở đâu ạ.
Không, dù có lẫn mùi máu...
nhưng mùi của Torna sót lại hướng về thành phố.
Thật ạ!?
Đau đấy!
Ta sẽ lần theo mùi này, còn con thì dẫn
Thánh Thú và thằng nhóc...
về làng trước đi.
Vâng.
Thánh Thú-sama, ta sẽ chạy một chút.
Dù biết người vẫn có chút mệt mỏi...
Vâng!
Chuẩn bị tinh thần đi!
Ngươi sẽ bị chịu hình phạt nặng nhất
của đất nước bọn ta!
Ấy, ấy, ấy! Khoan cái nào!
Tôi bị oan mà!
(Tập 13: Khác biệt)
(Tập tới: Của biếu là của lo, của cho là của nợ)