Chuyện đời thường là đột nhiên tới.
Cha mẹ đột nhiên quan đời này.
Anh em đột nhiên lao vào đấm này.
Đột nhiên bị xe tải đâm nữa.
Rồi đột nhiên chuyển sinh sang dị giới.
Mà còn đột nhiên bị cha mình tấn công,
với được làm gia sư cho tiểu thư thì...
thì đột nhiên bị thổi bay
tới lục địa khác cũng thường thôi.
Và còn...
Vụ đột nhiên mất mạng cũng...
Có đấy!
Nè!
Rudeus!
Nhanh lên coi!
Vâng, vâng.
Sắp rồi nhỉ.
Coi kìa! Đấy là Xích Long nhở?!
Muốn đi săn một con ghê!
Eris.
Cảm ơn.
Đây, Ruijerd-san.
Ờ.
Eris.
Gì thế?
Từ hôm nay trở đi,
nhóc đã xứng danh chiến binh rồi.
Thế nghĩa là...
Nhóc đã trưởng thành rồi.
N-Nhưng tôi vẫn chưa thắng Ruijerd mà!
Đấy không phải vấn đề.
Chuyện nhóc đã có sức mạnh của
một chiến binh thì không cần băn khoăn nữa.
Eris, xin chúc mừng ạ.
Rudeus.
Biết đâu là mơ nhỉ?
Thử cấu má chút đi!
Nếu tôi cấu thì có ăn đấm không?
Không đấm mà.
Cậu cái chỗ nào thế?!
Xin lỗi nhé.
Nhưng mà không phải mơ đâu.
Mơ thì sẽ không đau như này đâu.
Đúng rồi...
Chiến binh...
Nhưng mà đừng có tự mãn.
Nói vậy chỉ có nghĩa
ta không coi nhóc là trẻ con nữa thôi.
Hiểu chứ?
Vâng.
Này, này!
Kia kìa!
Đừng có đi vòng mà
đi thẳng qua phía trên đi!
Muốn đánh một trận với con rồng đó ghê!
Đừng đòi hỏi thế.
Rudeus thì sẽ đi cùng nhỉ?
Tôi nghĩ là chịu thôi.
Thấy bảo Xích Long là loại mạnh vô cùng,
với cả có vẻ còn sống thành đàn cơ.
Phải không, Ruijerd-san?
Ừ.
Có chuyện đó à?
Có lẽ nếu là nửa dưới
trong Thất Đại Liệt Cường...
thì chắc được nửa đường
cũng phải rút lui thôi.
Ơ? Thất Đại Liệt Cường...
lúc ở thánh kiếm khai đạo...
đã thấy tên họ khắc trên bia đá đó sao?
Dù họ mạnh tới vậy...
nhưng cũng chẳng đơn giản gì
khi đánh với Xích Long sao?
Nếu là một con thì không bàn,
nhưng nếu cả đàn thì phải cỡ
nửa trên Thất Đại Liệt Cường đó.
Hóa ra là vậy.
Xem nào, hiện giờ hình như
Thất Đại Liệt Cường...
Đứng đầu là Kỹ Thần,
thứ hai là Long Thần thì phải...
Thế gian đúng là lắm kẻ mạnh quá đi.
Hai người làm sao vậy?
Rudeus.
Tuyệt đối không được manh động.
Cả Eris nữa.
Giọng nói đó...
Ruijerd Superdia à?
Còn kia là Eris Boreas Greyrat đúng không?
Còn ngươi thì...
ta không biết mặt.
Ngươi là ai?!
Tại sao lại biết tên ta?
Tại sao biết cả tên của ta chứ?
Đúng là gặp nhau ở chốn kỳ lạ nhưng kệ đi.
Được hả?
Tại thời điểm này thì đành phải vậy thôi.
Đã làm phiền rồi.
Xin hãy đợi đã.
Ngươi muốn gì?
X-Xin chào.
Tôi là Rudeus Greyrat ạ.
Người nhà Greyrat sao?
V-Vâng.
Cho hỏi...
Trước hết, có thể cho tôi biết tên không ạ?
Orsted.
Orsted...
Dạ thưa, ngài có quen biết hai người họ sao?
Không, vẫn chưa quen biết đâu.
Vẫn chưa?
Vậy nghĩa là sao ạ?
Ngươi không cần phải biết.
Mà này, ngươi là người ở chi nào
của nhà Greyrat?
Phụ thân ngươi tên gì?
Paul Greyrat ạ.
Ồ, Paul đáng ra phải không có con trai...
Mà chỉ có hai đứa con gái thôi chứ...
Ấy, đụng chạm thật đấy.
Có nhé, một thằng con giống hệt bố nó.
Nhưng mà, vụ hai người con gái...
Sao ông ta lại biết vậy?
Đừng có tiến gần thêm nữa!
Ngươi...
Chẳng hề rời mắt nhỉ.
Do ánh mắt của ngài đáng sợ quá...
nên tôi cũng đang định rời mắt đây ạ.
Mà bỏ đi.
Thế ngươi muốn nói gì?
Cái chuyện liên quan tới
thảm họa ma lực đó...
chẳng hay ngài có biết gì không ạ?
Ta không biết.
Vậy sao.
Xin thứ lỗi vì đã phiền ngài dừng bước ạ.
Nhà ngươi đã từng nghe qua
cái từ Nhân Thần bao giờ chưa?
Có ạ!
Đôi lúc trong mơ có-
Ra vậy.
Rudeus!
Một tông đồ của Nhân Thần sao...
Chạy mau! Rudeus!
Trình độ cũng đáng nể đấy.
Quả là có tư chất,
nhưng vẫn còn non nớt.
Trước khi chết hãy nhắn với Nhân Thần rằng:
"Long Thần Orsted nhất định
sẽ lấy mạng ngươi."
Cầu ngọn lửa thiêng...
chúc phúc...
Mang hơi nóng... của ánh lửa...
Fire Ball!
Vô niệm ma pháp sao?
Đấy là sức mạnh ngươi
có được từ Nhân Thần sao?
Chỉ tới vậy thôi.
Disturb Magic!
Ranh mãnh đấy.
Mở ra! Tiền Long Môn!
Lượng ma lực thật kinh khủng.
Như thể sánh ngang Laplace vậy.
Tại sao lại không dùng
vô niệm ma pháp mà chữa phổi?
Thôi kệ.
Chết đi.
Rudeus...
Rudeus!
Ôi... bỏ mịa rồi...
- Rudeus!
- Thật chẳng muốn chết...
- Rudeus! Rudeus...
- Vẫn còn ước hẹn dang dở với Eris mà...
- Rudeus... Rudeus...
- Ít nhất thì hai năm...
Đợi hai năm nữa thôi...
Khi ấy...
- Rudeus!
- có thể yên tâm mà lên đường rồi.
- Rude... Rudeus!
- Không sao, mình có thể làm được mà.
- Rudeus!
- Từ từ tích tụ ma lực nào.
Mình vẫn... chưa chết được...
Thật từ từ...
Không sao mà...
Đi thôi, Nanahoshi.
Ơ? Ừm.
Ruijerd!
Ghislaine! Ông! Phụ thân! Mẫu thân!
Ai cũng được hết!
Ai cũng được, xin hãy cứu với!
- Rudeus sẽ chết mất!
- Eris...
Không...
- Ai đó làm ơn!
- Xin lỗi nhé...
Hãy cứu Rudeus!
- Này Orsted.
- Mình...
- Không muốn..
- Tôi hơi lăn tăn một chút.
- Chết...
- Cái tên này...
Chào.
Nói sao nhỉ...
Đúng là đáng tiếc nhở.
Ờ,  thật sự đáng tiếc.
Hôm nay trông tâm trạng cậu
khác với mọi lần nhở?
Có ổn không?
Thấy khó ở chỗ nào à?
Nhìn là thấy có nguyên cái lỗ
ở trước ngực đây này.
Này, tôi muốn hỏi một việc.
Được không?
Gì thế?
Cái tên Orsted đấy tại sao...
vừa nghe tên ông là lao tới đánh tôi vậy?
Vì hắn là Long Thần gian tà mà.
Dĩ nhiên phải ngứa mắt
một kẻ lương thiện như ta rồi.
Lương thiện ấy à?
Mà đúng là ông cũng kiểu
dễ bị người ta ngứa mắt mà.
Nhưng có phải nói trước một câu
thì đỡ cho nhau rồi không?
Cái vụ gặp hắn ấy.
À, thông cảm nhé.
Hiện ta đang không nhìn thấy Long Thần.
Dù là hiện tại hay tương lai đều không.
Nên cũng làm sao mà biết hắn sẽ gặp cậu.
Thế à?
Tại sao?
Vì hắn mang lời nguyền như vậy mà.
Lời nguyền...
Có cả thứ như thế nữa à?
Ừ, những kẻ bị nguyền ấy nhé...
có mấy tên dị lắm cơ.
Orsted cũng là một trong số chúng.
Cơ mà hắn còn mang khoảng
ba lời nguyên khác cơ.
Hở?
Thấy không?
Ruijerd và Eris run như cầy sấy còn gì?
Đó cũng là do một lời nguyền đó.
Nó khiến sinh vật trên thế gian này
căm ghét hoặc kinh sợ.
Bị người ta ghét bỏ à?
Cái này thì... biết nói sao nhỉ?
Đúng là khó chịu thật.
Nhưng mà tôi có thấy căm ghét
hay kinh sợ gì đâu nhỉ.
Có khi là do cậu từ thế giới khác sang đấy.
Người ở dị giới không bị
lời nguyền tác động à?
Hồi gặp Ruijerd cũng thế còn gì?
Ơ? Khoan chút đã.
Ruijerd cũng là "kẻ bị nguyền"
mà ông nói đấy hả?
Không, đó là lời nguyền của cây thương.
Laplace đã chuyển
lời nguyền kinh sợ lên cây thương,
rồi đẩy nó cho tộc Superd.
Lời nguyền? Đẩy đi?
Thế nghĩa là sao chứ?
Từ đầu ông đã biết rồi hả?
Biết là vô ích nhưng vẫn
bảo tôi giúp Ruijerd sao?
Ấy ấy, đừng có mà hiểu nhầm chứ.
Lời nguyền của tộc Superd cũng sắp biến mất rồi.
Mặc dù bản thân Ruijerd
vẫn còn chút ít lời nguyền.
Nhưng nhờ vào việc cắt tóc
mà nó giảm đi nhanh lắm đấy.
Tại sao?
Vì tóc của Laplace cũng màu xanh lá mà.
Hở? Lời nguyền hoạt động kiểu ấy sao?
Tôi chẳng hiểu cái gì cả.
Sao mà chẳng được.
Nhờ vào cậu can thiệp mà lời nguyền
đang dần tan biến.
Dù việc phân biệt đối xử
vẫn còn lưu lại trong ý thức,
nhưng nếu chịu nỗ lực
có khi sẽ khắc phục được thôi.
Thế tức là không phải vô ích sao?
Vậy thì tốt rồi.
Mà cũng chẳng ngờ
Ruijerd đo đất dễ dàng như vậy đấy.
Tên đó thì Ruijerd đánh sao lại.
Nói gì thì nói đấy là Thất Đại Liệt Cường mà.
Ông thắng hắn kiểu gì đấy?
Ta có thắng đâu.
Nói ra thì hắn mạnh vô đối luôn.
Cho dù thân đang mang cả mớ lời nguyền nhé.
Vô đối?
Nhưng mà Long Thần là hạng hai
trong Thất Đại Liệt Cường cơ mà?
Kẻ đứng đầu thì sao?
Đứng đầu tuy là Kỹ Thần,
nhưng đánh nhau thì Orsted sẽ thắng đấy.
Hắn mà nghiêm túc thì
hủy diệt thế giới còn được.
Mà do dính lời nguyền
nên hắn chẳng nghiêm túc được đâu.
Ông ấy nhé...
Nói không nhìn thấy mà sao rành về hắn vậy?
Kệ đi vậy.
Ông có che giấu điều gì
thì tôi cũng chẳng để ý đâu.
Có vẻ thành ý với Ruijerd là tốt,
mới đây cũng nhờ ông
mà cứu được Lilia và Aisha.
Tính tới đó thì dù ông
có nói dối một chút cũng không sao.
Mà dù sao đây cũng là lần cuối gặp nhau rồi.
Lần cuối?
Ờ, lần cuối đấy.
Đúng thế còn gì.
Tôi chết đến nơi rồi.
Ra là thế.
Bảo sao cái gì cũng kệ hết.
Ngược lại so với ban đầu luôn ấy.
Thì hồi ấy tôi cứ nghĩ
đã chết mà chẳng hay biết gì mà.
Lần này thì...
thôi đành vậy.
Do đen thôi.
Ấy, đáng ra phải nghĩ rằng
được sống thêm lần nữa đã là may rồi.
Dù vẫn còn bao nhiêu chuyện muốn làm...
Thôi thì...
Phải rồi nhỉ...
Giờ thì chắc cũng phải chia ly rồi.
Lúc thế này nên làm thế nào mới chuẩn nhở?
À há, vậy ấy hả?
Thế thì tin tốt này.
Hở?
Cậu... vẫn chưa chết.
Ể?
Rudeus?
Rudeus!
Có sao không?
Tại sao... tôi còn sống vậy?
Cái cô gái ban nãy...
đã nói gì đó...
Sau đó cái tên Orsted đó
đã dùng ma pháp chữa trị...
Cô gái...
Cô ấy tự xưng là Nanahoshi.
Nanahoshi...
Cô gái đeo mặt nạ đó à?
Sao lại tốn công cứu kẻ vừa giết vậy...
Không sao đâu.
Họ nói là chỉ bị ngất thôi.
Vậy à...
Rudeus.
Vẫn khỏe ra trò nhỉ?
Ừm... chẳng là...
Tôi cảm thấy nhiều chỗ
đang hơi thừa sức...
Vậy thì tôi đấm cũng được chứ?
Được thôi.
Để cô phải lo lắng rồi.
Thật luôn đó... đồ ngốc!
Tốt quá rồi...
Thật sự...
(Tập 21: Turning Point 2)
(Tập tới: Hiện thực)