Chó chết thật.
Tự dưng lại "chó chết" như vậy
đúng là cậu vẫn như xưa.
Tôi đã cố quên đi rồi...
Cả năm mới gặp lại nhau mà cư xử
như thế không phải lạnh lùng quá sao?
Nhờ tôi mà cậu lấy được ma nhãn mà?
Nếu ông mà nói cho rõ ràng thì...
tôi đã không đi tù và cãi nhau với Paul rồi.
Chuyến mạo hiểm của cậu
đúng là không thấy chán đó.
Nhưng cậu làm thế mà coi được hả?
Khi quy tất cả lỗi là do ta đó?
Chó chết.
Cứ vào cái phòng này là lại trở về như xưa.
Tôi đã phản tỉnh rồi đấy.
Phản tỉnh hẳn hoi mà.
Chó chết thật!
Cảm ơn! Cảm ơn rồi nhé!
Lết được cái xác tới đây là nhờ ông đấy!
Nào! Tôi đã nói rồi thì
ông mau đưa chỉ dẫn đây!
Ể? Thật thà hỏi như này đúng là hiểm đấy.
Nhưng nói trước này...
Giờ tôi chỉ muốn nghe một chỉ dẫn thôi.
Đấy là vị trí của người nhà.
Người nhà của cậu chẳng phải
đang ở thế giới khác sao?
Đừng có móc mỉa.
Ba người Zenith, Lilia, Aisha.
Tiếp đó, nếu được thì Sylphy và Ghislaine...
Cả Philip và Sauros tôi cũng muốn biết.
Ôi, ta phải làm sao đây?
À, xin nhỗi, xin nhỗi mà.
Phởn tí làm gì căng.
Thế thì ta muốn cậu hứa một cái.
Hứa gì hả?
Nếu chỉ dẫn tiếp theo giúp cậu
gặp lại được người nhà...
Sau này phải tin tưởng ta nhé.
Tin ông rồi để biến thành con rối hả?
Ấy, gì mà tới mức đó.
Nhưng hết lần này tới lần khác, cứ gặp
là như cãi nhau không phải mệt lắm sao?
Ai mà muốn cãi nhau chứ,
chẳng qua là mệt thật đấy.
Cái hình dáng đáng quên năm xưa bị lôi lại,
nên mới làm cho tâm trạng khó ở đấy.
Mà nếu chỉ dần lần này mà đàng hoàng,
thì tôi sẽ xem xét.
Sẽ tin tưởng ta đấy hả?
Còn tùy vào lần này đấy.
OK! Ta hiểu rồi! Cứ thế đi!
Vậy để ta cho cậu chỉ dẫn nào.
Rudeus, nghe kỹ này.
Tên cô bé là Aisha Greyrat.
Cậu sẽ gặp lại con bé tại hiện trường như này.
Ể? Chờ- Gì cơ?!
Nhưng mà đừng có nói tên ra đấy!
Cứ dùng tên giả mà dò hỏi sự tình đi.
Sau đó...
Gửi thư cho người quen ở vương cung Shirone.
Chờ đã, người quen nào?
Như thế cậu sẽ cứu được Lilia và Aisha
thoát khỏi vương cung Shirone.
Hả? Lilia nữa à?
Tại sao?
Nếu ở đó thì phải được tìm ra rồi chứ...
Sao thế? Nhóc ổn chứ?
Vẫn ổn ạ.
Chỉ là cơn say sóng bữa trước
vẫn còn chưa hết hẳn thôi ạ.
Để mình có được ma nhãn
là để thấy được cảnh đó à...
Đến chịu...
Rốt cuộc là sao đây?
Cuối cùng cũng tới... Lục Địa Trung Tâm rồi...
Dù đây là lần đầu ăn,
nhưng công nhận gạo ăn ngon phết!
Rudeus hãy ăn thử đi!
Ngon lắm đó!
Cảm ơn ạ.
Đây là thủ đô của Vương Quốc Shirone nhỉ!
Nhân Thần bảo là gửi thư cho người quen...
Chắc là nói tới Roxy rồi.
Làm thế sẽ cứu được hai mẹ con Lilia.
Nhưng nếu hai mẹ con Lilia ở đó thật...
thì Roxy phải tìm thấy từ tám đời chứ?
Sư phụ của Rudeus
đang ở đây phải không?
Có chuyện gì vậy, Rudeus?
Thật ra tôi hóng được nguồn tin rằng...
có vẻ người nhà đang bị giam
tại đâu đó thuộc Vương Quốc này.
Vậy sao?
Mẹ nhóc à?
Không, Lilia và Aisha ạ.
Hầu gái cũ và em gái của tôi.
Em gái?!
Gặp ở Millishion rồi còn gì?
Cái đứa rõ bố láo ấy.
Còn một đứa nữa cơ.
Nên là nếu được thì...
Rất mong hai người có thể đi săn tin hộ...
Nếu là chuyện dính tới người nhà
thì đành phải giúp rồi.
Cảm ơn hai người.
Trước mắt không bị hỏi về nguồn tin
đúng là cũng may thật.
Cái lão trắng bóc đang âm mưu gì
mình cũng không rõ.
Nên là đừng vô tư đề cập thì hơn.
Xin hãy gửi bức thư tới vương cung ạ.
Như này là xong.
Đột nhiên gửi thư như thế...
Roxy sẽ ngạc nhiên lắm đây.
Giờ thì...
Nếu như tin lời Nhân Thần thì...
chỉ cần tìm trong thành phố rộng lớn này cái
khu vực hắn khiến mình thấy trong mơ là được.
Mệt xác lắm cho xem.
Nhưng tại sao Aisha lại bị binh sĩ bắt vậy?
Nhân Thần có ám chỉ họ
đang bị giam trong vương cung cơ mà.
Ai vậy? Ruijerd?
Không phải, với khả năng theo dấu
của Ruijerd thì mình sao nhận ra được.
Cũng không phải Eris.
Nếu là Eris thì sẽ không cất công bám theo
mà cứ thẳng thừng đi cùng rồi.
Vậy thì là ai đây?
Kẻ nào đó ở đất nước này
mang thù với mình à?
Đừng có ngu chứ.
Vừa mới tới đây cơ mà.
Ơ kìa...
Nơi này...
Ể? Tại sao?
K-Không! Dừng tay! Thả tôi ra!
Trật tự đi.
Xin cháu đó.
- Không sao đâu...
- Trả thư lại cho tôi!
Xin lỗi nhé, nhưng đây là công việc...
Mồ!
K-Không phải đâu!
Xin đừng hiểu lầm!
Ể? À không.
Hiểu lầm thì...
Cậu bé nghe này.
Trông vậy chứ hai chú
là binh sĩ của vương cung đó.
Cô bé này đi lạc
nên bọn ta tới đưa về thôi.
M-Mấy người này đã cướp thư của em...
Binh sĩ mà lại đi cướp thư của trẻ lạc ấy ạ?
Chuyện kể ra dài lắm.
Người lớn mà...
X-Xin hãy cứu em với!
Vô niệm ma pháp?!
Không lẽ...
Đừng kháng cự vô ích nữa,
giao cô bé ra mau!
Bọn ta sẽ không làm gì xấu đâu!
Bám lấy anh chặt vào nhé!
Ể?!
Em là Aisha Greyrat ạ!
Xin chân thành cảm ơn
vì đã cứu em khỏi hiểm cảnh ạ!
Ể? Tính tới giờ thì mới sáu tuổi mà?
Đúng là được nuôi dạy
với lễ nghi đâu ra đấy.
Dạ thưa!
Anh có thể vui lòng
cho em biết tên không ạ?
Ta chính là Shadow Moon Rider!
Ôi! Nghe thật ngầu đấy ạ.
Dù vừa được nhận ân huệ,
nhưng em xin phép được thỉnh cầu ạ.
Anh không ngại chứ ạ?
À ừ.
Em muốn gửi thư báo cho cha
về chuyện mẹ bị giam trong lâu đài ạ.
Ra là thế.
Là bức thư đó sao?
Từ cái cách chọn từ khôn khéo...
công nhận là được nuôi dạy
không chê vào đâu nhở?
Nhưng mẹ em không dạy rằng việc này cũng cần tiền sao?
Mẹ có bảo...
trẻ con như em
chỉ cần long lanh đôi mắt...
mà nói muốn gửi thư cho cha...
thì kiểu gì người ta cũng sẽ giúp đó.
Ôi ôi, Lilia-san dạy con hay quá cơ...
Nhưng dù cố liên lạc với cha mãi,
nhưng người trong lâu đài cứ cấm cản.
Ngoài cha ra... à thì...
Em không còn ai để trông cậy sao?
Không có ạ.
Ví dụ một chị gái tóc xanh
là người quen của mẹ này...
Phải, rồi còn một người anh trai
đang ở đâu đó này?
Đúng là em có anh trai
nhưng không trông mong được ạ.
Tại sao chứ?
Anh vừa cứu em một cách
bao ngầu còn gì?
C-Cho anh biết lý được không?
Lý do?
Được chứ ạ.
Ở nhà mà em có giữ
một chiếc hộp nhỏ rất quan trọng.
Vì bị nói là đừng có chạm vào,
cũng đừng có xem bên trong...
nên em đã hỏi mẹ đó.
Thì biết được hình như anh em
cất một vật quan trọng trọng đó.
Rồi lúc mẹ không có ở đấy,
em đã lén xem trộm.
Sau đó anh nghĩ trong đó có gì ạ?
Là gì đây nhỉ?
Quần lót ạ!
Có vẻ dù mới chỉ bốn, năm tuổi...
nhưng anh em đã nâng niu
quần lót của con gái đó!
Còn nữa nói về kích cỡ thì cũng khá nhỏ.
Theo như tính toán của em thì là
của một thiếu nữ khoảng 14 tuổi ạ.
Tính toán á?
C-Chờ đã, con bé này...
thông minh quá đáng còn gì?
Hể? Mới sáu tuổi mà?
N-Nhưng cũng có khả năng
chỉ là hiểu lầm thôi nhỉ?
Không, em cũng đã tình cờ
lấy được thông tin từ mẹ.
Anh trai thường hay
nhìn trộm thiếu nữ đó tắm,
lại còn nhìn trộm cảnh cha
và phu nhân ân ái.
Có vẻ là làm thả phanh ấy ạ.
Dù mẹ em đã cố giấu,
nhưng chắc không thể sai được.
Anh trai em chính là...
kẻ biến thái... kẻ biến thái... kẻ biến thái...
Vậy sao... anh em là kẻ biến thái à...
Vậy thì khó thật nhỉ.
Ai ngờ lại thế này...
Chết tiệt, hóa ra lại là vậy.
Nên Nhân Thần đó mới bảo
không được xưng tên sao?
Giờ thì mình hiểu rồi.
Cơ mà Rider-san tên thật là gì ạ?
Bí mật.
Người đời gọi anh là
Chủ Chó của Dead End đấy.
Oa, là Chủ Chó-san ạ?
Hẳn là có lý do anh nhỉ.
Ngầu lắm ạ.
Được rồi, vậy thì anh sẽ
giúp em cứu mẹ nhé.
Ơ? Tự dưng sao anh lại vậy?
Không sao đâu,
giờ anh rõ ngọn ngành rồi.
Cứ để anh lo.
Chủ Chó này sẽ thể hiện cho em xem!
Chuyện là thế, nên từ giờ trước mặt em ấy,
xin hãy gọi tôi là Chủ Chó đi ạ.
Tại sao phải làm thế chứ?
Có vẻ như em ấy được dạy những
kiến thức sai lầm về anh mình.
Nên tôi định thể hiện độ ngầu,
rồi chấn chỉnh lại hình tượng.
Tôi thì nghĩ cậu cũng ngầu lắm rồi mà.
Eris...
Sao cứ khen cái là sướng ra mặt vậy?
Nhưng đã thế thì giờ đi tập kích nhỉ?
Lâu lắm rồi mới đánh thành đấy.
C-Chờ đã!
Cái gì chứ?
Ấy, trước hết thì chúng ta
cứ đợi liên lạc từ sư phụ đã.
Đi mà?
Sao hai cái người này
máu đánh đấm quá vậy?
Chào buổi sáng.
Vâng ạ.
Rudeus-dono phải không ạ?
Tôi thuộc đội cận vệ của
Đệ thất Hoàng tử Vương quốc Shirone,
Ginger York ạ.
Cảm ơn đã giải thích.
Rudeus-dono, liệu có thể cùng tôi
đến vương cung được không ạ?
Vì chuyện gì vậy nhỉ?
Tôi thất lễ rồi, Roxy-dono cho gọi ạ.
X-Xin hãy đợi một lát.
Có vẻ không phải là vụ của Aisha rồi.
Gì đấy?
Tôi đi ra ngoài một lát.
Chuẩn bị kỹ càng nhỉ?
Do lâu rồi mới gặp lại sư phụ mà.
Cậu sẽ giới thiệu tôi đàng hoàng chứ?
Vâng, tất nhiên.
Xong chuyện rồi cứ thong thả đi thôi.
Đi một mình có sao không?
Không sao đâu ạ, có gì thì
tôi sẽ bay để chạy ngay mà.
Phiền mọi người chăm lo cho Aisha ạ.
Hiểu rồi!
Đi cẩn thận nhé, Rudeus!
Làm sao?
Đây là lâu đài mà Roxy đang ở.
Tôi nghe cô Roxy-dono kể rằng
cậu Rudeus-dono trẻ tuổi...
nhưng đã là một thiên tài
có thể dùng ma pháp mà không niệm chú.
Sư phụ nói thế sao?
Roxy-dono tự hào lắm đấy ạ.
Còn nói "Thật tình là cô ấy
không đủ khả năng để dạy bảo cậu."
Thế thì quá lời rồi.
Ở bên này ạ.
Thế sao?
Cảm ơn vì cô đã vất vả ạ
Ơ kìa?
Mấy người là hôm qua...
Xin thất lễ.
Mong được giữ hộ cậu
cây trượng và hành trang.
À, vâng.
Mà thôi kệ đi.
Trước hết cứ gặp Roxy đã.
Dù sao cũng là cuộc hội ngộ
sau bảy năm chia cách...
Chuyện muốn nói có cả núi luôn.
Rudeus-dono...
Chẳng là...
Hở?
Dạ, không có gì hết.
Tôi là Ginger, tôi đã đưa Rudeus-dono tới.
Vào đi.
Giọng con trai?
Không lẽ là....
Ồ, tên này là Rudeus à?
Thằng này sao?
Cái thằng bụng bia
dám chạm vào Roxy...
Lilia?
C-Chuyện gì thế này?
Roxy đâu?
Cho hắn xuống.
Đau thật...
Đùa nhau đấy à...
Vô ích, vô ích thôi!
Ma pháp trận đó là kết giới vương cấp
để bắt giữ Roxy đấy nhé.
Cỡ ngươi thì bất lực thôi.
Cậu là ai?
Tên của ta là Pax.
Đệ thất hoàng tử của Shirone,
Pax Shirone.
Vậy là tôi đã bị gài bẫy à?
Hiểu rồi.
Xin lỗi vì chuyện hôm qua.
Nhưng trước hết xin hãy gọi Roxy giúp tôi.
- Tôi từng là học trò của cô-
- Roxy không ở đây.
Hả?
Roxy không ở đây đâu.
Ngươi sẽ trở thành con mồi để ta dụ Roxy.
Ta bất ngờ lắm đấy.
Ai mà người yêu của Roxy
lại tới đất nước này chứ.
Ơ? Nói tôi sao?
Hả? Không phải sao?
M-May quá.
Có vẻ mình sẽ không rơi vào cảnh
bị thằng xấu tình này NTR rồi.
Sao mà có chứ!
Chuyện đó là không thể nào!
Tôi chỉ là một đệ tử
không ra gì của cô ấy mà thôi!
Mà cũng được.
Dù có vẻ chỉ cần Lilia làm mồi...
nhưng ngươi cũng là mồi ngon đây.
Ta sẽ biết Roxy thành nô lệ
tình dục trọn đời của ta!
Ép cô ấy để năm đứa con luôn!
À này... tôi hỏi một câu được không?
Hỏi gì?
Ồ, đúng rồi!
Lần đầu ta sẽ hành lạc
trước mặt ngươi luôn!
Sau đó chặt đầu ngươi rồi chiến tiếp...
trong lúc Roxy làm khuôn mặt
ngập tràn tuyệt vọng!
Cho tới khi đến đây,
tôi vẫn chẳng hay tin gì về Lilia.
Thế cậu định khiến Roxy biết tôi
bị giam ở đây kiểu gì?
Ưu tú như Roxy thì nhất định
sẽ hay tin từ đâu đó thôi!
Ấy, không cho thông tin lọt ra,
cũng không cho cầu cứu thì...
Chắc sẽ không ai tới đâu.
Chẳng phải ngươi vẫn tự sa vào bẫy sao?
Ấy, vụ đó...
Khỏi cần biết là dùng phép vô niệm hay gì...
nhưng trước quyền lực của ta
thì thằng bằng mắt nhé.
Ôi, mong quá, mong quá đi thôi.
Liệu Roxy có nhanh tới hay không đây?
Tới bằng niềm tin à?
Cơ mà vẫn chưa tìm được Aisha sao?
Có tin báo là bức thư đã bị hủy rồi ạ.
Ta có thể mặc kệ không ạ?
Không được! Không được!
Tìm đi!
Hay gia đình ngươi có ra sao cũng được?
Tôi sẽ lập tức cử đội tìm kiếm.
Khốn kiếp!
Hết đứa này tới đứa khác
toàn là vô dụng!
Đúng như viễn cảnh của Nhân Thần,
mình đã gặp Aisha.
Đã dùng tên giả,
đã gửi thư cho Roxy...
Tới giờ vẫn đúng với chỉ dẫn...
Khoan, có khi nào hắn lừa mình không?
(Tập 18: Lựa chọn lối đi)
(Tập tới: Ngày người em hầu nữ chào đời)