Cứ ngủ tiếp đi.
Không cần đâu.
Trời cũng sáng rồi.
Hãy sinh trưởng tươi tốt nhé!
Giá mà mau được trở lại như xưa nhỉ.
Ờ...
Nào dẹp ra, dẹp ra hộ cái.
Dẹp ra cái coi, cản đường quá đuê.
Đớp gì nhở?
Udon?
Lại udon á?
Sao toàn udon?
Này.
Hồi tiểu học không được dạy rằng
chen hàng là xấu sao?
Cùi bắp mà thể hiện cái éo gì vậy?
Chết đi, thằng mập.
Đồ ngu!
(Khỏe mạnh - Thân thiện - Yêu đời)
Này, né đàng hoàng coi!
Thằng mập chậm quá đi.
Trông mày rõ ngứa mắt.
Ta vào đây.
Đừng tới đây!
Vết thương thế nào rồi con?
Có sao không?
Ta biết là khó nhưng không được từ bỏ.
Nhất định phải cho lũ
học sinh gây chuyện bị thôi học.
Đừng cố quá nhé.
Con hãy từ từ mà nghỉ ngơi đi.
Cố vực dậy tinh thần đi con.
Giờ cha mẹ sẽ tới trường chuyến nữa.
Cơm mẹ để sẵn ngoài này.
Nhớ ăn uống tử tế nhé.
(Đừng nản lòng, con sẽ ổn thôi.
Con của mẹ toàn đứa mạnh mẽ mà!)
Nếu mà làm được...
thì đã làm rồi...
Rudeus-dono.
Cậu đã có thể dậy được chưa?
Nếu như cậu rảnh thì có mấy việc
tôi muốn nhờ đó.
Trước tiên là làm giếng nước.
Chỗ này cũng hơi xa con sông,
nên dân tình đang khó vất vả.
Nếu là Rudeus thì chắc hẳn
sẽ dễ dàng giải quyết thôi nhỉ?
Tiếp đó là vận chuyển vật liệu gỗ,
và xây dựng nhà cửa.
Chúng ta đang thiếu sức trai tráng.
Ngoài ra...
Về Eris-sama thì...
Tôi dự tính sẽ nói là đã gặp tai nạn
tại nơi bị dịch chuyển tới mà mất mạng.
Đúng là nếu giờ mà công bố
sẽ ảnh hưởng tới việc tái thiết...
nên việc thông báo chính thức
sẽ được lùi lại ạ.
Eris chạy mất đúng là mệt nhỉ...
Nói gì thì nói...
Tôi cũng chỉ vì phục hưng vùng Fittoa thôi.
Thế cứ kệ tôi mà làm việc đi chứ?
Cũng vì Eris-sama...
Nên tới tận lúc này,
tôi vẫn để cậu nghỉ ngơi...
nhưng số lượng lều trại đang thiếu dần,
thức ăn cũng đã gần hết.
"Hãy biến đi..."
Là vậy đúng không?
Không chỉ mình cậu
là người đang đau khổ đâu.
Phải làm gì đây...
Làm cái gì chứ...
Thật không hiểu nổi...
Có thật là như vậy cũng được sao?
Ôi, cảm ơn, cảm ơn nhé!
Ơn này đúng là phải báo đáp!
- Xin cảm tạ Thánh Millis ban duyên ngộ.
- Nếu không có anh...
suýt chút nữa chúng tôi
thành phân của nó rồi.
Mà anh ghê gớm thật!
Chắc là mạo hiểm giả có tiếng nhở?
Tên là gì thế?
Ruijerd.
Tên đội là Dead End.
À! Hình như có từng nghe qua.
Ăn mặc như vậy...
Cho hỏi có phải ma tộc không ạ?
Rudeus ấy.
Giỏi lắm.
Thông minh, mạnh mẽ...
Tài năng xuất chúng...
Nhưng không ngày nào là
không rèn luyện ma pháp...
Thực sự giỏi ấy.
Ta... khi ấy đã chẳng sợ gì cả...
Bở vì đang ở bên Rudeus mà.
Tôi là người tộc Superd.
Tộc Superd?!
Ơ, nhưng mà-
Đây là lần đầu tôi thấy tộc Superd đó.
Tôi cũng thế.
Dù có từng nghe qua
mấy câu chuyện chúc bé ngủ ngon...
Này anh...
Có thật... trước chán anh
có thứ giống viên đá không?
Thế nên cái chuyện Rudeus mất mạng
ta chưa từng nghĩ đến...
Ta đã không thể làm gì...
Ta đã... không thể làm gì cả.
Lúc nào cũng chỉ biết trông cậy Rudeus.
Khác hẳn những gì tưởng tượng nhở.
Phen này khi về phải lên mặt khoe thôi...
Mấy người...
Không sợ tôi sao?
Không không, ân nhân cứu mạng như thế...
thì có gì phải sợ chứ.
Ngày bé thì tôi cũng có sợ.
Dù cậu ấy vẫn luôn nghĩ cho cả nhóm...
Nhưng ta chẳng đáp lại được chi...
Ta đúng là đồ tệ bạc mà.
Bàn tay của Rudeus còn bé hơn của ta nữa.
Người ta vẫn đồn là: "Trẻ con không
đi ngủ sẽ bị tộc Superd bắt ăn thịt." nhỉ.
Tôi không ăn thịt trẻ con.
Chịu anh luôn đấy.
Ta yêu Rudeus!
Một ngày nào đó hai đứa sẽ hội ngộ.
Giờ thì đi rèn luyện đến mức
có thể đánh bại Long Thần thôi.
Lần tới, ta sẽ bảo vệ Rudeus!
Nơi này lạnh nhở.
Nhìn mãi vẫn thấy ảo diệu!
Sư phụ!
Zanoba này tin rằng nhất định
sẽ có một ngày được gặp lại người!
Nóng vãi!
Lúc này mà có senpai thì
chắc xin ngay được tí nước.
Chết tiệt!
Torna! Mở mắt mà nhìn rõ đối phương!
Dự đoán hành động thông qua
ánh mắt và bước di chuyển!
Vâng!
Cố lên, Torna!
Uầy! Cái gì đây?!
Nước mặn ghê!
Đây là biển sao?! Ghê thật đấy!
Mọi người ơi, cái vụ...
các cậu từng gặp DeadEnd là thật hả?)
Người thật thế nào vậy?
Thế nào ấy à...
Món này ngon quá!
Nào, không được chống cằm.
Con mang cái này cho anh hai trên lầu đây.
Thôi, cứ để đấy.
Ừ, thế hôm nay mẹ nhờ
A-chan mang lên nhé?
Ừm!
Em à.
Để ăn xong đã nhé.
Anh trai trên lầu mau sớm
bình phục thì tốt bố nhỉ?
Đúng vậy.
Nào! Uống đi! Uống đi!
Tiếp!
Ta thắng rồi!
Kishirika! Kishirika! Kishirika!
Con kia, mồm bảo tự bao cả tiệm...
mà không trả nổi là sao?
À thì, nếu liên lạc được với Hagrar...
chắc sẽ có cách thôi...
Được, vậy thì đi thôi nhở?
Gì đấy?! Định mang ta đem bán à?
Đừng có tính cái trò ngu ngốc đó!
Không có tiền thì đừng nên làm thế chứ.
Thật tình...
Nào nào, lăn tăn làm gì.
Giờ thì ta sẽ ban thưởng
vì công giúp đỡ.
Cho phép ngươi ước một điều bất kỳ đấy.
Ban thưởng sao...
Không xu dính túi mà nói gì thế?
Tôi sẽ bắt em trả đủ tiền đấy nhé.
Hết cách thật...
Ta đây chính là..
Ma Giới Đại Đế~
Kishirika Kishirisu!
Tuy không có tiền nhưng ta có thể
ban cho ngươi ma nhãn đấy.
Vâng, vâng.
Thế đổi lại xin nhờ bệ hạ
giúp tôi tìm người ạ.
Ồ, có mỗi một điều ước mà lại
dùng cho người khác quả là đáng nể đó.
Thế muốn tìm ai nào?
Người yêu xa cách sao?
Không phải.
Đó là gia đình đang mất tích|
của nhân vật tên Rudeus Greyrat.
Được, ta biết rồi.
Ru~ gì ấy nhỉ?
Xem nào...
Thấy rồi đó~
Hả?
Bố ơi!
Aisha...
Ông chủ...
Đã lâu rồi không gặp ạ.
Lilia?
Hai mẹ con...
Vẫn bình an là tốt rồi...
Bố ơi...
Mẹ đâu ạ?
Tôi đã hỏi chuyện từ Rudeus-sama...
Quả thật là vẫn chưa ạ...
Norn.
Mẹ đang đợi anh con đến đón đó.
Thế nên nhất định
hai người họ sẽ sớm về thôi.
Vâng.
Người cha, cô hầu và hai đứa con gái...
đều mạnh khỏe ở Millishion rồi nhở.
Thật sao?
Còn người mẹ thì...
Người mẹ thì...
Hở?
Quả thật... không nhìn rõ...
K-Không nhìn được ạ?
Cho dù là mắt của bệ hạ sao?
Tuy nhiên, ta biết đại khái địa điểm rồi.
Ở đâu thế ạ?
Đô thị mê cung Rapan ở Lục Địa Begaritt!
Tức là vẫn còn sống ạ?
Ừm!
Thế còn Rudy...
Hở? Chờ chút.
Ồ! Rudeus giờ đang ở Lục Địa Trung Tâm đấy.
Với một bộ mặt thảm hại miễn bàn!
Chắc là ăn phải đồ rơi xuống đất
nên đau bụng đây mà!
Thế sao...
Xin cảm ơn người, thưa bệ hạ.
Ban nãy tôi đã thất lễ...
Nào nào, ta trả ơn ngươi giúp đỡ mà.
Thế nhé, tạm biệt!
Lục Địa Begaritt à?
Sao Zenith vẫn còn sống
mà không liên lạc nhỉ?
Em không biết.
Chắc là có lý do rồi.
Con trai của Paul không sao chứ?
Phải rồi nhỉ...
Tuy có đang mất tinh thần nên cũng đáng lo...
Nhưng nếu là Rudy chắc sẽ tự mình
đứng lên được thôi.
Dù có được cho bao cơ hội
để làm lại đi nữa...
Con người cũng đâu dễ gì mà thay đổi.
Tôi cũng đâu thích trở thành như này chứ.
Mọi người xung quanh
đã chìa tay ra với tôi...
Nhưng tôi lại cự tuyệt...
Hết kẻ này tới kẻ khác
đều coi thường thôi.
Cái ảo tưởng bị coi thường
cứ xoay vần, xoay vần mãi...
"Nếu cố gắng thì sẽ làm được"
tôi đã nghĩ vậy...
Tôi đã muốn mơ giấc mơ đó.
Nhưng quá muộn rồi...
Đã chẳng còn ai đưa tay ra với tôi nữa.
Thế thì...
Mặc kệ đi nhỉ...
Cố gắng làm quái gì nữa...
Cứ chìm trong mộng tưởng đi thôi.
Dù sao thì con người...
đâu có dễ thay đổi chứ.
Nhỉ?
Ừm.
Kệ đi nhỉ...
Có cơ hội!
Này, Rudy!
- Thiệt là...
- Phụ thân còn non lắm!
Điểm tâm sau bữa tối là của con nhé!
Cái gì?
Vụ đấy thì phải thắng ta đã chứ?!
Con đánh trúng một cái
nên coi như thắng rồi mà.
Này! Đợi đã!
Này, Rudy!
Che mắt là phạm luật kia mà?
Chẳng phải cha dạy con
hãy dùng mọi thủ đoạn để thắng sao?
Rudeus-sama.
Cảm ơn nhé, Lilia.
Cả ông chủ nữa ạ.
Ồ, cảm ơn nhé.
Mồ, ướt nhẹp cả rồi...
Con xin lỗi ạ.
A, mẹ buồn ngủ một chút ấy mà.
Mẫu thân có sao không ạ?
Việc dọn dẹp để con làm,
mẫu thân cứ đi nghỉ đi.
Thế à?
Vậy thì...
Mẹ giao cho Rudy nhé?
Vâng ạ.
Con làm xong, rồi gọi mẹ dậy thì tốt quá.
Con nhất định sẽ hoàn thành
trách nhiệm đánh thức mẫu thân.
Phụ thân ơi!
Phụ thân mau đi dọn sàn nhà đi!
Hở?
À... ừ...
Thật tình...
Thế này mà coi được sao?
Trong dọn dẹp thì hiệu quả
quan trọng lắm ạ.
- Cảm ơn con, Rudy.
- Trước hết, hãy để Norn lên giường...
Không không, chuyện hiển nhiên thôi ạ.
Chúng ta là gia đình mà.
Rudy.
Dạ?
Mẹ yêu con lắm.
Phải đi thôi...
Mình...
Tôi...
phải đi tìm Zenith thôi.
(Tập 23: Một bước thức tỉnh)
Rudeus Greyrat sao...
5 tuổi đã là thủy thánh cấp pháp sư,
lại còn có thể vô niệm...
Nếu đúng thế thì quả thật phi thường,
khiến ta muốn chào đón cậu ấy.
Ngược lại, nếu chỉ là bịa đặt
mà chi tiết như thế thì đúng là thú vị.
Ý em là đây không phải bịa đặt...
có phải thế không?
Vâng.
Thế rốt cuộc quan hệ
giữa em và cậu ấy là thế nào?
Với tôi thì cậu ấy là ân nhân...
Là sư phụ...
Cũng là một người bạn...
Phải rồi...
Nếu nói bằng một câu...
thì đó là người mà tôi tôn kính nhất.
(Xin cảm ơn đã theo dõi!)