Được lắm, nya!
- Hả?
- Eris!
Eris, gân cơ, thích thật!
- Cù này, cù này!
- Ấy! Chỗ đó-
Thật tình...
Dừng lại đi!
Gì vậy, đang khúc hay mà.
Cứ chờ đi, sẽ đến lượt mà.
Rudeus-dono.
Cậu ở trong đó làm gì đấy?
Sở thích quan sát con người của tôi đó mà.
Tôi ngửi ra mùi phát dục đấy.
Không, làm gì có chuyện đấy...
Biết đâu có cô gái
yêu thú vật ở đâu đó...
đang làm cái bộ mặt
sướng như lên tiên thì sao?
Rudeus-dono...
Tôi rất biết ơn chuyện dạo trước.
Ngoài ra cũng thấy thật sự có lỗi
khi nhầm lẫn mà tống giam cậu.
Nhưng...
Nếu dám đụng tới con gái tôi thì...
Xin lỗi ạ!
Thấy sao?
Sao mỗi thằng này bị vậy?
Two!
Three, two!
Tên của tôi là Eris.
Nào!
Tên, của tôi là, Minitorna, đó.
T-Tên của, tôi là, Dirsena.
Cả hai khá lắm!
Eris đó đang dạy tiếng kìa!
Sensei này vui lắm đấy...
Torna, cũng tới giờ đi ngủ rồi.
Eris-dono, cảm ơn đã kết bạn với con gái tôi.
Nó không gây phiền phức chứ ạ?
Nào có!
Torna là bé ngoan đấy!
Eris, khó thở quá, nya!
Tôi không nhầm thì chiếc nhẫn đó
là chứng vật của người Doldia.
Cô lấy nó từ đâu thế?
Đây à?
Tôi được nhận vào
sinh nhật 10 tuổi từ Ghislaine đấy.
Ghislaine...
Phải rồi!
Ghislaine cũng là người
của tộc Doldia đúng không?
Ồ, đúng là quên mất không hỏi luôn.
Mọi người có biết gì không ạ?
Người cao lớn, trông giống hệt chú nữa...
Con bé...
Vẫn còn sống sao?
Ể?
Cứ tưởng phơi xác ngoài đồng
ở đâu đó rồi...
Đ-Đợi chút đã.
Có chuyện gì liên quan tới cô ấy sao?
Nó...
Vốn có sứ mạng bảo vệ Đại Sâm Lâm
và Thánh Thú của tộc Doldia...
- Cha ơi?
- Nhưng lại vứt bỏ...
rồi rời khỏi làng...
Đúng là nỗi nhục của cả tộc.
Chú...
Về nào, Torna.
Cha ơi! Đau con, đau con mà!
Eris!
Chú bị cái gì thế?!
Ghislaine là sư phụ của tôi đó!
Đó là người tôi tôn kính nhất!
Ghislaine giỏi lắm đấy!
Cực kỳ... giỏi luôn!
Bởi vì cứ hô cứu một cái là tới ngay.
Đôi chân cực kỳ nhanh nhẹn.
Cô ấy cực mạnh đó!
Ghislaine...
Đừng có nói như vậy...
Tôn kính... Ghislaine?
Không lẽ nào...
Sao có chuyện đó được...
Ghislaine...
Eris.
Hãy kết thúc chủ đề này ở đây đi.
Tại sao chứ... Rudeus?
Cậu ghét Ghislaine à?
Tôi cũng yêu quý Ghislaine mà.
Chỉ là... Ghislaine mà tôi biết...
Với Ghislaine mà chú ấy biết
khác nhau mà thôi.
Có thật Ghislaine đã trở thành
một người đàng hoàng như vậy sao?
Chí ít thì tôi cũng tôn kính cô ấy.
Ghislaine...
Eris.
Tôi muốn biết thêm về Ghislaine-obachan.
Ghislaine-obachan?
Ghislaine, là em gái, của cha.
Thế à.
Ghislaine là giáo viên dạy kiếm của tôi,
cực kỳ tốt bụng lại mạnh mẽ.
Chỉ cần tôi gặp nguy là sẽ tới cứu.
Nhưng mà, lúc nào, cha cũng nói...
Không được, giống với, Ghislaine.
Thế nên, phải, tập kiếm...
Rèn luyện, cả tâm can.
Nhưng mà tôi, ghét, tập kiếm.
Ghét thì cứ không làm nữa là được mà.
Nhưng, cha sẽ, giận.
Torna cũng giống tôi nhỉ.
Giống, Eris?
Tôi, ghét, học lắm.
Thế nên mới thấy biết ơn Ghislaine.
Cô ấy đã khai sáng
con đường kiếm thuật cho tôi.
Eris, hãy dạy, cho tôi,
kiếm thuật, của Ghislaine-obachan.
Ể?
Torna! Nguy hiểm lắm!
Nguy hiểm gì chứ, nya!
Được Eris dạy thì chẳng sao đâu, nya!
Nhưng sẽ chọc Gyes-ojisan nổi giận đó.
Eris, làm ơn đi.
Tốt thôi.
Theo tôi nào!
Cho tới khi cậu hiểu Ghislaine khủng
như nào tôi sẽ nghiêm khắc chỉ bảo!
Tốt quá, nya!
Nói trước là khắt khe lắm nhé!
Đúng ý tôi, nya!
Đánh bừa là không được nhé!
Nói rồi còn gì!
Torna, cố lên!
Nào, nào, ở bên đó!
Nhìn cho rõ vào!
Dù tôi có nói thế nào thì con bé...
vẫn luôn thấy ghét việc tập kiếm.
À thì...
Chuyện Ghislaine là sư phụ của Eris-dono...
Là sự thật sao?
Phải.
Chính là Kiếm Vương Ghislaine
mà Eris yêu mến.
Ghislaine là Kiếm Vương?
Phải đó.
Nhân tiện thì thì cô ấy cũng là
đệ tử học ma pháp của tôi.
Ghislaine học ma pháp?
Rudeus-dono đùa hay thật.
Đùa thôi nhỉ?
Thật mà.
Thậm chí còn đọc thông, viết thạo,
biết làm toán luôn đấy.
Đấy là Ghislaine á...
Con người sẽ đổi thay mà.
Mới chỉ ba tháng mà Torna
đã di chuyển linh hoạt quá còn gì.
Hiển nhiên rồi, nya.
Cỡ Eris thì tôi đuổi kịp mấy hồi.
Nyaa!
Ngây thơ lắm.
Xấu tính, nya!
Trả đây, nya!
Mùa mưa, cũng sắp hết.
Thật sao?
Cuối cùng cũng có thể
tới thành phố tiếp theo rồi.
Liệu có loại ma vật nào
chưa gặp bao giờ không nhỉ?
Eris, sẽ mãi, ở đây chứ, nya?
Torna.
Không được đâu.
Do tôi có một nơi không thể không trở về.
Mùa mưa, kết thúc, tôi sẽ, rời đi.
Chẳng có gì để làm
nên tao ngồi chế tạo ấy mà.
Chú mày đúng là dễ thương thật chứ.
Từ xa xưa, người ta đồn rằng
Thánh Thú-sama...
sẽ xuất hiện khi thế giới lâm nguy,
trưởng thành...
để đồng hành bên anh hùng
như một đồng đội quan trọng.
Thế nên phát dục với Thánh Thú-sama thì...
Ấy, có định phát dục gì đâu...
Rudeus-dono! Torna và Eris đang...
Gì vậy?!
Dừng mau, Torna!
Eris!
Gì hả?
K-Không phải đâu, là do Torna.
Con bé muốn Eris ở lại đây mãi mãi
nên mới đột nhiên nổi đóa...
Này, Torna!!
Gì chứ?
Cũng nương tay đàng hoàng đấy nhỉ?
Còn phải nói.
Torna, đi xin lỗi Eris chứ?
Khỏi, nya.
Người đáng ghét đó
cứ biến đi cho rồi, nya.
Torna...
Ngày mai, hội Rudeus-dono sẽ đi khỏi đây.
...cứ đi luôn cho rồi, nya.
Dạo này, con đã tập kiếm cùng Eris nhỉ?
Thấy sao nào?
...thế nào ấy ạ? Vui lắm, nya...
Eris là một giáo viên tốt, nya.
Dù hơi có cá tính nhưng
nghiêm túc và thẳng thắn, nya.
Ghislaine-obachan nhất định
cũng là một sư phụ tốt, nya.
Vậy à...
Đó là chuyện từ trước khi con sinh ra,
nên con cũng không thể biết...
Khi đó con bé ấy không phải
kiểu có thể vung kiếm được như vậy.
Đừng nói tới tu luyện, ngay cả
học ăn nói còn chả xong, chỉ gây loạn...
Thấy khó chịu một cái là đập phá
dù là người hay vật...
Có khác gì quái vật đâu...
Cái ngày con bé được một kiếm khách
phiêu bạt dẫn đi...
đúng là nhẹ người.
Vậy là ta sẽ không phải lo
bị so sánh với đứa em chẳng ra gì...
...Thật ra có lẽ là ta nên...
cứu lấy con bé mới phải.
Ta... có lẽ tới tận lúc này
vẫn thấy hối hận rằng, giá như...
ta chịu sẻ chia, thấu hiểu con bé hơn...
Nhưng, đã quá muộn rồi...
Chuyện con bé quay trở về đây...
có sẽ chẳng xảy ra được.
Con thấy vậy cũng được sao?
Định cứ thế này mà chia tay
với Eris-dono à?
Eris, ngày mai, chúng ta
sẽ đi khỏi ngôi làng này.
Xong rồi thẳng tiến tới Millis.
Một khi đã rời khỏi làng,
thì sẽ không thể sớm trở lại đâu.
Ý cậu là sao hả?
Dirsena, khe khẽ thôi, nya.
Xin lỗi nhé, Torna!
Nhưng tối quá...
Thánh Thú-sama có muốn đi tản bộ không?
Nào, ta đi thôi.
Đến đây làm gì hả?
À thì... Nya...
Nào, Torna.
X-Xin lỗi vì đã đòi hỏi ích kỷ, nya!
Đành vậy.
Nhờ Ruijerd-dono mà mùa mưa năm nay,
làng không có ai chết, quả thật tốt quá.
Xin cảm ơn.
Một lúc nào đó, xin hãy kể tiếp cho tôi
những câu chuyện xưa nhé.
Ừ.
Ơ kìa?
Hai cái người này từ lúc nào
thân đến thế rồi vậy?
Cả Rudeus-dono nữa...
Quả thật cảm ơn cậu vì đã cứu lũ trẻ.
Dù chẳng thể báo đáp gì to tát,
nhưng chỉ cần cậu muốn,
xin hãy lại làm khách của làng.
Vâng.
Eris...
Eris!
Chúng tôi... sẽ đợi...
Ừ, hẹn gặp lại.
Nhất định tôi sẽ tới mà!
Eris-dono.
Gì thế?
Tới cùng thì...
tôi muốn được giao thủ với cô.
Hể?
Kiếm thuật mà Ghislaine đã chỉ dạy...
có thể cho tôi chiêm ngưỡng chứ?
Được thôi.
Mồ!
Hả?
Cảm ơn.
Tôi đã được chiêm ngưỡng rồi.
Chú cũng được đấy nhỉ?
Ế? Gì đấy?
Xong rồi á?
Hãy lại tới đây.
Lúc nào chúng tôi cũng hoan nghênh.
Nhờ cô gửi lời tới cả con bé nhé.
Lần tới tôi sẽ thắng đó.
Ơ kìa? Có mỗi mình không hiểu à?
Hẹn gặp lại!
Eris!
Rudeus!
Ruijerd-dono!
Hãy lại tới nhé!
Chúng tôi đợi đó!
Lần tới gặp lại Eris... tôi sẽ mạnh hơn nữa...
Tôi đợi cậu đó, nya!
Rudeus, sẽ lại tới đây nhé!
Ừ.
Senpai! Đợi tôi với!
Hai ba!
Sao đấy, người mới?
Chẳng phải vẫn bị nhốt trong nhà lao à?
À thì tôi vượt ngục mà.
Cho tiện đường quá giang đi.
Có duyên gặp mặt
thì kết thành huynh đệ mà.
Anh cũng đi Millis à?
Đúng đó.
Thôi thì tạm thời chiếu cố nhau nhé.
Senpai.
Oujo.
Dono.
Con đường này trông lạ nhỉ.
Xa lọ này ấy nhé...
Tiên tổ của Thần Thánh Quốc
Millis mà ta đang tới...
chính là Thánh Millis
rút kiếm chém rầm một cái,
uy lực từ đại kiếm chẻ đôi cả núi rừng
mà tạo thành nó đó.
Có truyền thuyết như vậy đấy.
Khủng quá nhở!
Ta cũng muốn trở thành người
có thể làm được như vậy!
Cái câu chuyện sặc mùi ảo ma nào đây?
Cái gì kia?
Đó là bia đá của Thất Đại Liệt Cường nhỉ?
Thất Đại Liệt Cường?
Đó là cách nói về bảy chiến sĩ
mạnh nhất thế giới.
Hiện giờ, liệt kê từ người
đứng đầu trở đi sẽ là...
Kỹ Thần, Long Thần, Đấu Thần, Ma Thần,
Tử Thần, Kiếm Thần, Bắc Thần.
Có lẽ thế.
Hoài niệm thật.
Ngày còn trẻ vì muốn được
liệt vào trong Thất Đại Liệt Cường,
ta đã từng khổ luyện đó.
Hể? Ngay cả Ruijerd cũng
không đọ nổi sao?
Ta không rõ.
Tuy nhiên... việc bia đá không khắc tên ta...
thì chắc là vậy rồi.
Nếu họ mạnh như thế thật
thì đúng là muốn gặp quá đi.
Chuyện đó thì đáng tiếc.
Bốn người đứng đầu hình như
còn chẳng rõ sống chết...
Tôi làm mạo hiểm giả khá lâu rồi...
Nhưng cũng chưa từng thấy
Thất Đại Liệt Cường bao giờ đó.
Mấy cái thứ chuyện xưa này
cũng ảo diệu lắm.
Gì chứ? Mấy người này
làm cao thế nhở?!
Thôi thì, mấy tên phiền phức
thì đừng có dính vào...
mà cứ an phận thủ thường đi nhỉ?
Ừm.
Làm kẻ địch của cái đám
tới Ruijerd cũng không phải đối thủ thì...
có mấy mạng cũng chả đủ đâu...
(Tập 15: Cuộc sống chậm rãi ở làng Doldia)
(Tập tới: Phụ tử tranh cãi)