Cha ơi...
Cha!
Ta đang ở đâu vậy?
Thế này là sao?
Zenith... Lilia... Aisha?
Tại sao... lại ở nơi này vậy?
Phải chăng là dị tượng trên trời đó?
Cha ơi!
Không sao đâu.
Chúng ta về nhà ngay nào.
Này, tìm mãi đó.
Geese, cậu...
Đã biến đi đâu thế hả?!
Ô hô, sao đấy, sao đấy?
Vẫn khó ở như mọi khi nhỉ.
Chị gì ơi!
Cho tôi một chầu giống tên này!
Vâng!
Paul, ngày mai hãy tới Guild đi.
Sao phải thế?
Có lẽ sẽ có một cuộc hội ngộ thú vị đấy.
Sao đấy, gì mà mặt mũi chán đời thế?
Gì chẳng được, không có gì hết.
Chém gió.
Không có chuyện thì sao lại làm
bản mặt bất cần đời vậy?
Đã có biến gì hả, Paul.
Nói ra tôi nghe thử đi.
Hóa ra là thế.
Chẳng phải cậu kỳ vọng
vào con trai hơi quá sao?
Gì? Tôi á? Kỳ vọng nó?
Chả thế thì gì?
Nghĩ cho kỹ vào.
Rudeus đúng là ghê gớm thật.
Tôi chưa từng thấy ai không niệm chú
mà dùng được ma pháp đâu.
Ờ, đúng thế.
Nó ghê gớm lắm.
Năm tuổi đã-
Nhưng Rudeus vẫn chỉ là
một thằng bé 11 tuổi thôi.
Paul, hồi 11 tuổi thì cậu làm được cái gì?
Gì chứ hả...
Nếu đặt cậu vào hoàn cảnh đó,
liệu có giữ được cái mạng
khi ở Lục Địa Ma không?
Geese.
Giả định như thế thì lạ đời lắm.
Thằng bé được tộc Superd hộ tống đó.
Khỏi cần tới tôi, là ai thì cũng
đi qua được Lục Địa Ma được hết.
Không, mơ đi.
Nhất định là không.
Thế thì càng phải kỳ vọng chứ.
Thằng bé đã làm được chuyện tôi không thể.
Thiên tài! Nó chính là thiên tài!
Kỳ vọng vào một người có tài
lẽ nào là sai lầm sao?
Ê, Geese, tôi có sai à?!
Ừ, sai đấy.
Lúc nào cậu cũng sai mà.
Geese!
Cậu đã bao giờ tới Lục Địa Ma đâu nhỉ?
Vụ đó thì sao?
Thì cậu vẫn biết tôi vốn là dân ở đó.
Phải nói thẳng là cậu quá
coi thường Lục Địa Ma rồi.
Tôi coi thường cái gì hả?
Mấy tên non tơ tới từ Lục Địa Trung Tâm
như cậu thì không hiểu được đâu.
Bên ngoài thành phố toàn là hoang mạc.
Ban ngày nóng như chảo lửa.
Ban đêm thì lạnh cóng.
Có đi nhặt củi còn phải đánh quái vật...
Khát khô cổ cũng chả có nước...
Trời thì chẳng có mưa...
Hơn hết là đầy lũ quái vật hùng mạnh
mà nơi đây chẳng thể gặp.
Nghe cậu nói thì phóng đại hơi quá rồi.
Lần đầu tới đó.
Lần đầu đi mạo hiểm.
Ngoài ra còn phải cẩn thận với
một Superd tính khí thất thường...
đằng sau thì có một cô em gái
nhất định phải bảo vệ.
Rudeus có là thiên tài cỡ nào đi nữa,
thì con người vẫn có giới hạn đấy.
Chưa kể tới nó vẫn còn là trẻ con nữa.
Thế thì theo như lời cậu...
Tại sao cái đứa gần chạm giới hạn như nó...
lại hào hứng kể chuyện đi mạo hiểm hả?
Hẳn là không muốn cậu lo lắng rồi.
Cái gì?
Tại sao nó lại lo cho tôi?
Vì tôi là người cha bỏ đi à?
Chuẩn rồi.
Cậu đúng là người cha bỏ đi mà.
Hứ, thế đấy.
Đúng rồi nhỉ?
Tôi chỉ là một thằng đàn ông yếu đuối
lấy rượu ra để lảng tránh thôi.
Nhất định thiếu gia thiên tài kia
thấy mà tội nghiệp cho nhỉ?
Gì mà thiên tài mới thấy...
Giờ trông cậu tội lắm ấy, Paul.
Thương thằng nhóc thật.
Đi một chặng đường dài bao gian khổ,
tới cùng cũng đoàn tụ được với cha...
Thế mà cái gã đó lại là
một tên bỏ đi nát rượu à...
Nếu là tôi thì từ cắt đứt quan hệ cho rồi.
Paul à.
Tại sao không thật lòng
mà gặp con trong hạnh phúc đi?
Thế cũng tốt mà?
Dù Rudeus có đi đứng ra sao...
Hai người vẫn mạnh giỏi hội ngộ mà.
Trước hết cứ phải thấy vui vì thế chứ.
Hay là muốn gặp lại đứa con trai
thân tàn, mắt mù hả?
Tút lại cái mặt rồi nghĩ kỹ đi.
Đoàn trưởng...
Cha ơi.
Phụ thân ơi, má của Norn mềm quá!
Phụ thân.
Do phụ thân không sớm tìm thấy...
Nên người con... mới ra nông nỗi này đó.
Như này...
Đúng là không ổn thật...
Xin chào.
À... thì...
Ông là ai hả?
Paul Greyrat.
Cha của thằng nhóc đằng kia.
Ta biết!
Gì đây?
Có một cô gái cho con nấp sau như này,
thì con cua gái cũng ra trò đấy chứ.
Khiến Rudeus thành ra như thế
mà giờ còn dám vác mặt tới hả?
Này-
Ruijerd! Thả tôi ra!!
Cho hai người họ nói chuyện đi.
Chú cũng thấy hôm qua
Rudeus như nào rồi còn gì?!
Làm cha kiểu gì chứ?!
Đứng có nói thế!
Bậc làm cha vốn là như thế.
Tôi biết anh muốn nói này nói nọ thằng bé...
nhưng chỉ có thể nói nó
khi nó còn sống mà thôi.
Đi đâu đấy hả?
Người đó... là người hôm qua con nói tới sao?
Vâng.
Ruijerd-san thuộc tộc Superd ạ.
Trông rất ra dáng người tốt nhỉ?
Phụ thân không thấy sợ sao?
Nói nhảm.
Đó là ân nhân của con cơ mà.
Thế...
Phụ thân tới là có chuyện gì ạ?
À... chẳng là... ta muốn xin lỗi...
Vì chuyện gì ạ?
Chuyện hôm qua đó.
Đâu cần phải xin lỗi ạ.
Nói thẳng ra thì đúng là
con đã đi chơi vui vẻ.
Nên cha nổi giận cũng là hiển nhiên thôi.
Vào cái lúc khó khăn như này, thì người
có hành động như con mới cần xin lỗi.
Không, làm gì có chuyện đó.
Con cũng đã cố gắng hết mình còn gì.
Dạ, nào có.
Thoải mái lắm ạ.
Vậy sao?
Thoải mái sao?
Chuyện không tìm ra lời nhắn của phụ thân...
con quả thật thấy có lỗi ạ.
Trong đó có viết gì thế ạ?
"Chuyện về ta không cần lo...
Hãy đi tìm kiếm ở phía Bắc
Lục Địa Trung Tâm..."
Là thế ạ?
Mà này, Rudy.
Từ nay về sau con định thế nào?
Trước mắt, con sẽ đưa Eris về lãnh thổ Fittoa.
Lãnh thổ Fittoa chẳng còn gì đâu.
Cả thành phố lẫn người dân...
tất cả đều biến mất rồi.
Nói ra thì hơi khó nghe,
nhưng chắc cả gia tộc Boreas cũng...
Nhưng con vẫn sẽ về.
À, nhưng mà...
Sau đó... con định đi tìm mẫu thân và Lilia.
Thế à...
Ta tặng đấy.
C-Cảm ơn ạ...
Cậu bé à.
Chi tiết như nào thì ta không rõ...
nhưng ít ra cũng phải nhìn mặt chứ.
Bộ mặt đó... là gì vậy...
Gì ấy à...
Sao lại hỏi thế?
Năm xưa... tôi từng thấy...
khuôn mặt như này rồi thì phải...
Đúng rồi!
Đó là...
lúc tôi vừa mới tự kỷ trong nhà.
Cậu vẫn mạnh như xưa nhỉ.
Mà cũng tốt nhỉ.
Cả ngày được chơi game còn gì.
Tôi cũng muốn tự kỷ quá đi thôi.
Đi học chán lòi mắt.
Nhưng mà bố tôi thì gắt lắm
nên chắc không mong chờ gì được.
Lấy lý do tự kỷ kiểu gì bây giờ?
Này.
Đừng có nói nhảm!
G-Gì đấy?
Không phải bản thân nên mày
mới sủa được như vậy.
Giận gì chứ, nãy là đùa thôi mà.
Tao...
đã bị đối xử như nào...
Mày có hiểu không hả?!
Người ta đã chán đời đến thế...
mà sao thằng này có thể vô tư,
vui vẻ, bàng quan...
nói chuyện tưng tửng như thế chứ?
Tôi đã nghĩ như thế.
Đến lúc cái đầu nguội đi,
thì mới nhận ra là đã làm lố.
Tôi vẫn biết rõ...
cậu ta nói thế cũng chỉ để động viên.
Lần tới, khi cậu ấy tới
tôi sẽ xin lỗi đàng hoàng.
Nhưng mà cậu ta đã
chẳng tới thêm lần nữa.
Tôi thì lại chẳng dám đi gặp.
Do có cái danh dự quái đản.
Nhưng Paul đã đến xin lỗi.
Đã cất công tự đến xin lỗi.
Phụ thân, con có ý kiến thế này.
Gì thế?
Trong cái tình cảnh thế này,
con buộc phải thành người lớn thôi.
Ý con là gì?
Hình như năm nay Paul cũng 30 tuổi.
So với tôi ở kiếp trước
vẫn còn trẻ hơn.
Nhưng tôi thì chẳng làm việc phải làm...
mà chỉ tìm cách đổ lỗi
cho đối phương thôi.
Nếu đem so thì cậu ta
đúng là người mẫu mực.
Ta hãy coi như không có chuyện hôm qua đi.
Hai ta chưa từng cãi nhau.
Ngay khoảnh khắc này sẽ là cuộc
hội ngộ của cha con sau nhiều năm dài.
Hãy làm như thế đi ạ!
C-Con nói gì vậ-
Nhưng giờ tôi cũng đã khác xưa.
Được rồi mà.
Lại đây với con đi.
Nào! Hãy mở rộng vòng tay!
T-Thế này à?
Quỳ xuống đi chứ,
thế thì con phi vào kiểu gì?
Phụ thân! Con nhớ người lắm!
Ru... Rudy...
Kìa!
Mãi mới đoàn tụ với con trai
hẳn người phải có điều muốn nói chứ?
T-Ta cũng...
Nhớ con lắm.
Ta cũng rất nhớ con...
Nhớ con lắm đó.
Rudy...
Mãi mà... chẳng tìm thấy... ai cả...
Ta cứ ngỡ rằng...
mọi người đã chết cả rồi...
Khi thấy được... hình bóng của con...
Xin lỗi... xin lỗi nhé!
Rudy....
Phụ thân...
Con cũng... xin lỗi người ạ...
Vậy là cuối cùng tôi cũng đã được
đoàn tụ cùng cha mình.
Thế đã có đứa thứ tư chưa ạ?
À, cũng không dễ gì mà.
Con thì một lần dính ngay đấy.
Một lần mà đẻ được đứa con ưu tú thế này...
Phụ thân cũng đỏ quá đi chứ.
Nói đúng lắm.
A! Mừng mọi người-
S-Sao lại có vết thâm đó vậy?
Ngăn con bé mệt lắm đấy.
Tại sao lại ở cùng nhau hả?
Do đã hòa giải rồi.
Gì chứ?
Hôm qua, Rudeus trông chán đời lắm kìa?
Eris, hôm qua vất vả cho tiểu thư rồi.
Nhưng mà...
Nhưng gì?
Cha con tôi đều là con người cả.
Ai mà chẳng mắc lỗi.
Đã phiền anh chăm sóc bọn nhỏ rồi.
Xin lỗi!
Không.
Nếu đã hòa giải được thì tốt quá rồi.
Healing.
Giờ thì...
Tuy hơi đột ngột nhưng buổi họp tác chiến
lần hai ở Millishion sẽ được tiến hành.
Hôm kia vừa mới họp mà?
Tình hình đã thay đổi mà.
Phụ thân đã cho tôi lộ phí
và cả thư giới thiệu.
Lần tới, khi từ Lục Địa Millis
đến Lục Địa Trung Tâm...
nhất định có thể thuận buồm xuôi gió.
Tuy nhiên...
Eris... đây là chuyện khó nói...
Nhưng quê hương của chúng ta...
có vẻ đã không còn tồn tại nữa.
Vậy à?
Cả Philip-sama, lẫn Sauros-sama...
có vẻ vẫn chưa được tìm thấy...
Biết làm sao được nhỉ...
Nghe đồn cũng không biết Ghislaine ở đâu.
Tệ nhất thì...
Nghe này, Rudeus.
Nhiêu đó thì tôi đã xác định sẵn rồi!
Vậy ạ...
Vậy thì ngày mai,
tôi định sẽ rời thành phố này...
Hai người thấy có vấn đề gì không ạ?
Tôi không ngại đâu.
Vậy cũng được chứ?
Một khi đã đi rồi...
có khi sẽ không gặp lại nữa đâu.
Nhưng nếu giờ không mau chóng tìm kiếm,
có thể tôi sẽ không gặp được người nhà nữa.
Tôi muốn ưu tiên việc đó ạ.
Vậy sao?
Cũng phải.
Giờ thì con xin phép lên đường.
Ừ, cẩn thận đấy.
Nào, Norn.
Chào anh đi con.
Ứ chịu đâu.
Norn.
Không biết bao năm nữa,
nhưng hẹn gặp lại em nhé.
Không đâu!
Hãy trân trọng anh em của mình đi.
Con đi đây ạ.
Phụ thân hãy bảo trọng thân thể nhé.
Ừ, con cũng vậy.
Chia tay con trai xong chưa?
Geese?
Lần này đúng là phiền cậu rồi.
Cần gì nói thế.
Gì đây, lại định đi đâu à?
Ừ!
Đại Sâm Lâm thì cũng đại khái rồi,
tới đây là Begaritt đi nhỉ?
Đằng đấy cậu chưa tìm tí gì đúng không?
Không lẽ cậu...
Vậy nhé.
Được rồi!
Vella! Shella!
Hôm nay, ta sẽ xây lại kế hoạch.
Đi chuẩn bị hội họp nào!
Vâng!
(Tập 17: Hội ngộ)
(Tập tới: Mỗi người mỗi con đường)