Xin lỗi con... Rudy...
Phụ thân...
Con cũng... xin lỗi ạ...
Sôi bụng thật đấy!
Tại hạ là có được chân truyền
của Bắc Thần Kalman...
thông qua đệ tử Khổng Tước Kiếm,
Auber của người...
khi được ngài ấy nhận làm
đệ tam đệ tử, Rodrigues!
Phong thái như vậy hẳn các hạ
là một cao thủ lừng danh!
Tại hạ rất mong được giao thủ!
Lâu lắm rồi không gặp thách đấu kiểu này đấy.
Toàn bại rồi...
Có một người mạnh thế này tồn tại,
Tạm biệt, hỡi chiến sĩ của tộc Superd!
Lần tới tái ngộ,
mong lại được giao thủ!
Tại hạ chính là...
Tại hạ là...
Rudeus...
Mau giúp ta đi.
Sức mạnh của thần linh là cao lương mỹ vị...
Ruijerd-san không sao chứ ạ?
Ta chẳng hiểu tại sao
hai đứa thấy khó chịu nữa.
Vậy sao...
Nhưng mà-
Lần này, Ruijerd-san có thể
cùng lên thuyền đúng là tốt thật đấy.
Đôi khi phụ thân cháu cũng có ích nhỉ.
Đừng có nói xấu về cha mình nhiều thế.
Chẳng sao đâu.
Quan hệ nhà cháu là như thế mà.
Thế sao?
Với cả cuối cùng cũng tới được
Lục Địa Trung Tâm nhỉ...
Dài ơi là dài...
Nói thế thôi chứ đây mới chỉ như
cột mốc bước ngoặt mà thôi.
Đường phải đi vẫn còn dài lắm.
Đúng rồi, lúc nãy thuyền trưởng có bảo...
Thuyền này sẽ cập cảng
một vùng sản xuất lúa rộng lớn.
Ồ, nhóc cái thứ đó sao?
Gạo ấy?
Vâng, dĩ nhiên ạ.
Nói thế này không có ý khoe đâu,
nhưng nếu ăn cơm nắm là món phụ...
thì cháu có thể đánh chén
một núi cơm gạo đấy ạ.
Như này rồi mà còn nói chuyện
cơm kiếc được cơ đấy...
Nếu rảnh thế thì mau Healing-
Đường xá ở Lục Địa Trung Tâm
chắc cũng được tu sửa đâu ra đó.
Nên từ giờ cứ coi đây là
một hành trình vui vẻ mà đi thôi.
Mà dĩ nhiên là việc tìm gia đình...
và khôi phục danh tiếng cho tộc Superd
vẫn là sẽ đặt lên hàng đầu.
Đúng thế.
Ta hiểu rồi.
Zenith tới giờ vẫn chẳng có tung tích...
Về phần Lilia và Aisha cũng thế...
Cũng chẳng có tin gì về Sylphy...
Ghislaine thì cũng chẳng biết có toàn mạng...
Ấy, có khi lúc về tới Fittoa...
lại thấy mọi người đều đã
bình an trở về rồi ấy chứ.
Nghĩ vậy được như vậy
thì đúng là quá lạc quan.
Nhưng có sao đâu.
Giờ bất an cũng có để làm gì chứ.
Suy nghĩ tích cực lên nào.
Cuối cùng cũng tới được Lục Địa Trung Tâm.
Đi qua Vương Long Vương Quốc...
tiếp tới sẽ là Vương Quốc Shirone,
nơi có Roxy ở đó.
Sao bao lâu cũng được hội ngộ rồi.
Thế sao...
Blaze đã chết à...
Ừ.
Hình như bị Red Food Cobra xơi tái.
Blaze là cái gã mồm thối,
lúc nào cũng rủa tôi thất bại.
Hawkendale thì luôn than "thật tình,
thật tình" mỗi khi chúng ta cãi cọ.
Party này cũng được đấy chứ.
Mà giờ còn mỗi hai đứa hỗ trợ
tuổi đã trung tuần còn thở nhở.
Nhưng Roxy cũng đã thay đổi rồi nhỉ.
Thế à?
Tự tôi thì chẳng thấy thế đâu.
Không, trông người lớn hẳn đấy.
Gì đây? Móc mỉa hả?
Móc mỉa gì đâu.
Nói sao đây, kiểu cảm giác khang khác ấy.
Ngày xưa cô trẻ con hơn.
Chỉ có bề ngoài là không thay đổi,
chứ tôi cũng sống bao năm rồi nhé.
Ý tôi là thế đó.
Năm xưa thì cô sẽ nhất quyết
phải được xem là người lớn...
Nếu nghe thấy mấy câu vừa rồi
sẽ tức điên lên cho xem.
Thế hả?
Cũng đúng.
Quả là tôi từng có một thời gian như vậy.
Ngày xưa, tôi đã chẳng hề
tự nhận thức được bản thân nhỉ.
Chỉ toàn nghĩ cách để không bị
coi là trẻ con, không bị khinh thường...
Trái lại giờ đã trở thành
pháp sư cấp thủy vương...
danh tiếng cứ tự nhiên đồn xa...
xong rồi bị kỳ vọng mấy chuyện không thể
như làm phép không cần niệm nữa chứ...
Về phần Nokopara chẳng thay đổi gì nhỉ.
Không chỉ cái bộ dạng.
Ý gì đấy hả?
Nói bóng gió chê tôi già hả?
Thì đúng là thế mà.
Mồm mép chưa kìa.
Chẳng hề thay đổi...
vẫn còn nhẫn tâm kiếm tiền
từ mấy kẻ yếu đó à?
Cô ấy nhé...
Tôi chỉ đang đi chỉ dạy cho cái đám đó biết
làm mạo hiểm giả khó khăn như nào thôi.
Nhưng mà khoảng hai năm trước,
do gặp chuyện nên cũng phải thận trọng rồi.
Gặp chuyện?
Nokopara ấy hả?
Ừa.
Có chút chuyện với party ba người
mang tên Dead End ấy mà.
Ể?!
Mà thôi cứ kệ chuyện đó đi.
Quan trọng hơn là đã
cất công về tận nơi này rồi nhỉ.
Thế đã về gặp mặt cha mẹ chưa đó?
Về nhà sao...
Ơ-Ơ này... thật đấy hả...
Chẳng lẽ suốt từ ngày đó
cô không về lần nào à?
Dù tôi có trở về đi nữa...
chắc cũng chẳng ai thấy mừng đâu.
Thật là, cô ấy nhé...
Tôi rút lại mấy câu ban nãy!
Đúng là cô chẳng thay đổi gì so với hồi đó cả!
Suốt bấy lâu nay cứ chạy trốn mãi kiểu đó.
Sao tôi lại phải nghe anh nói kiểu đó chứ?!
Ngay cả tôi ấy nhé.
Sau khi chia tay mấy người một thời gian,
tôi đã lấy vợ sinh con rồi đấy,
hẳn ba đứa luôn.
Mấy đứa nhà tôi dễ thương lắm nhé!
Gì đây? Tự sướng à?
Đôi khi cũng có mắng mỏ, cãi cọ...
nhưng nếu vì mấy đứa nó...
dù có phải hóa thành ai,
có phải làm chuyện gì tôi cũng làm!
Cha mẹ chính là như thế đó.
Không dùng được niệm thoại à?
Thế thôi thì có gì mà to tát hả?
Mà chẳng phải có chuyện
còn quan trọng hơn sao.
Tôi không muốn bị một người thô lỗ
chỉ biết nghĩ tới tiền như anh nói đâu.
Mà đấy là chuyện của cô
nên tôi nói chắc cũng chẳng ăn thua...
nhưng khuyên thật là trước khi
phải hối hận thì hãy đi làm lành đi.
Đó là gia đình độc nhất còn gì?
Đã khác đi đôi chút nhỉ...
Dân làng đã tăng một ít...
Màu xanh lá cũng điểm thêm đôi chỗ...
Tuy nhiên...
Cái sự yên tĩnh tới mức
đáng sợ năm xưa thì vẫn vậy...
Dừng lại đi mà.
Tôi không hiểu các người nói gì đâu.
Ánh mắt đó... là ánh mắt nhìn người ngoài.
Từ lúc sinh ra cho tới lúc trưởng thành...
Tôi đã luôn sống với cảm giác bị cô lập...
Bị nhốt trong một thế giới riêng...
Tôi ghét ngôi làng này.
Cứ ngỡ là sẽ không bao giờ quay về đây nữa...
Hãy ban cho sức mạnh để đứng lên một lần nữa.
Healing.
Con về rồi ạ.
Roxy!
Đã lâu không gặp cha mẹ ạ.
Mừng con trở về, Roxy.
Con có khỏe không?
Cho đến giờ con sống thế nào?
Con về một mình sao?
Dạ không... thật ra...
Tin đồn về con thì cha
có nghe từ các lữ khách rồi đó.
Liệu có thể kể chuyện không con?
Thì... cũng có nhiều...
Vậy sao...
Nhưng thật may vì con vẫn bình an.
Con có thể ở lại một thời gian phải không?
Con cứ ở lại bao lâu tùy thích nhé.
Dạ...
Giờ con sẽ đi luôn ạ.
Ơ?
Con đã phải đi rồi sao?
Vâng.
Ít nhất hãy ở lại một đêm...
Dạ thôi, trên hành trình bận rộn...
con chỉ tiện đường ghé qua một chút ạ.
L-Lần tới bao giờ con về?
Chịu... con cũng không biết nữa.
Có thể sẽ không về nữa đâu ạ.
Roxy...
Cỡ 20 năm nhớ về một lần nhé con.
Phải rồi nhỉ.
Chắc cỡ 50 năm con sẽ về một chuyến.
Thật không?
Hứa với mẹ rồi nhé.
Vâng.
Xin lỗi con.
Mẹ đã tự hứa rằng lúc nào đó gặp con...
mẹ sẽ không khóc rồi kia mà...
Xin lỗi... con nhé.
Mẹ...
Xem nào...
A, đây rồi.
Đây là chú ngựa.
Chú ngựa!
Còn đây là lông thú.
Lông thú!
Con giỏi thật đó, Roxy!
Ngoan lắm, ngoan lắm.
Các cậu làm gì vậy?
Ơ?
Roxy!
Vì con là trẻ hư ạ?
Thế nên không ai chịu nói chuyện với con ạ?
Xin lỗi con, tất cả là tại mẹ.
Roxy không phải là trẻ hư đâu.
Xin lỗi con... xin lỗi con...
Cha mẹ trong ký ức tôi...
lúc nào trông cũng thật đau khổ.
Dù khi đó còn bé...
nhưng tôi cũng nhận ra là do mình.
Kẻ không thể dùng niệm thoại như tôi...
chính là đứa khác người.
Thế nên tôi mới rời khỏi nhà.
Chỉ cần không còn tôi nữa,
chắc chắn họ sẽ vui hơn nhiều.
Đó là những gì tôi đã nghĩ.
Roxy?
Mẹ ơi...
Con xin lỗi vì đã đột nhiên bỏ đi như thế.
Con cũng xin lỗi cha nữa.
Lúc này đây, lần đầu tôi nhận ra...
Điều quan trọng không phải là ngôn từ.
Chào buổi sáng, Roxy.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng... mẹ... cha...
Con phải đi rồi sao?
Vâng.
Con xin lỗi.
Con cần phải tìm một người
vẫn luôn ngưỡng mộ mình...
đi tìm đệ tử của con.
Vậy à?
À, nói ra thì khoảng hai năm trước,
có một đệ tử của Roxy
đã đến ngôi làng này đó.
Dạ?
Để xem... hình như tên là...
Rudeus-kun đó.
À, phải phải, chính là Rudeus.
Hả?
Mấy người họ không biết
đã về đến nhà chưa nhỉ?
Mấy người họ, nghĩa là còn người khác nữa ạ?
À... ừ...
Còn có Eris-chan với Ruijerd-san,
ba người đi cùng nhau đó.
Người tên Ruijerd ấy thuộc tộc Superd đó.
S-S-S-Superd ạ?
Sau khi Roxy bỏ làng một thời gian
thì chúng ta bắt đầu giao thiệp cùng họ.
Trước cứ nghĩ họ đáng sợ lắm cơ...
Nhưng không ngờ cũng-
Roxy?
Ôi không...
Con sẽ trở lại sau một thời gian ngắn nữa.
Ừ.
Lần tới mang cả Rudeus-kun
theo cùng cũng được đó.
Ơ!
Hả?
K-Không được!
Cha không cho phép đâu đấy!
Cơ mà nói ra thì... Rudeus mà lại
ở cùng tộc Superd cơ đấy...
Thế có nghĩa là...
chân tướng cái nhóm Dead End được đồn đại
lại chính là mấy người Rudeus.
Nghĩ theo hướng đó cũng là tự nhiên nhỉ.
Ra vậy, thế này thì hợp lý rồi.
Dám tự xưng là Dead End...
cứ tưởng chẳng ai có gan
để mà làm thế cơ.
Nhưng nếu là Rudeus thì có thể lắm.
Làm đồng đội cùng với cả tộc Superd như thế...
em đã trở thành một người
ghê gớm tới mức nào đây?
Em đã về.
Ô kìa, Roxy đã về rồi sao?
K-Khoan! Roxy?!
Icicle Break!
Roxy, cũng quen dần đi cho chị nhờ nào.
Em cũng xin Elinalise-san
làm ở chỗ nào kín đáo hộ ạ!
Ấy ấy, bị người khác nhìn
thì chị lại hưng phấn hơn ấy chứ.
Từ giờ tính sao đây?
Đến vùng tây bắc Lục Địa Ma thôi.
Vì cả ba người Zenith-san, Lilia-san,
Aisha vẫn chưa được tìm thấy mà.
Không cần gặp mặt đệ tử sao?
Cái đó không cần,
biết Rudeus vẫn khỏe là được rồi ạ.
Tới lúc nào đó, tại nơi nào đó,
sẽ gặp lại nhóc đấy thôi.
Vẫn còn rất nhiều thành phố ở Ma Đại Lục đó ạ.
Ta hãy cứ tìm kiếm từng nơi một
như lúc trước thôi.
(Tập 18: Mỗi người mỗi con đường)
(Tập tới: Lựa chọn lối đi)