Nhìn kìa Rudeus!
Biển đấy!
Mặn này!
Nói ra thì đây là lần đầu Eris ra biển nhỉ?
Tôi muốn đi bơi!
Đào đâu ra đồ bơi chứ.
Với cả là kiểu-
Gì chứ! Khỏi cần đi!
Vậy tức là...
Trần như nhộng mà bơi ấy hả?
Em gái này đã lên 13 tuổi.
Dạo này cũng lớn tướng rồi đấy...
Hai đứa đừng nên làm thế thì hơn.
Vùng biển này nhiều quái vật lắm.
Ôi... ôi... đất liền...
Đất liền này!
Hết nói nổi, mỗi đi thuyền thôi mà...
Không cảm thông được luôn.
C-Cô nói gì hả?
N-Này, chờ đã!
Mong hai người đừng có quên đấy nhé.
Mục đích của chuyến đi này đó!
Các ngươi là Dead End trong đồn đại hả?
Hở?
Dạo này được đồn thổi suốt đó.
Chó Điên Eris...
Chó Canh Ruijerd...
Uầy, hai người này được đặt biệt danh kìa!
Còn nữa...
Chú mày thì... là...
- Gì ấy nhở?
- Ơ kìa?
- Xem nào...
- Đừng bảo là chó vét máng nhé?
Phải rồi!
Ruijerd!
Là Chủ Chó Ruijerd đấy!
Hả?
- Ấy, ấy.
- Chuyện là thế đó.
- Hoạt động cả năm như thế...
- Nếu đi từ Lục Địa Ma tới Lục Địa Millis...
- Đến cái tên còn không được ghi nhớ...
- Nhân tộc sẽ tốn 5 đồng tiền sắt,
- đúng là có chút sốc đấy.
- nhưng với lũ tự xưng tộc Superd...
- Công nhận mình có xưng là Ruijerd thật...
- dù là giả đi cũng khó mà kiếm tàu đấy.
- Mà cái mác Chủ Chó cũng không tệ...
- Chắc phải tầm 200 đồng tiền khoáng xanh.
Bữa nào phải kiếm cho Eris cái vòng cổ...
Hả?
200 đồng tiền khoáng xanh á?
Hôm nay, nói thẳng ra là chúng ta bàn về tiền.
Phí đi thuyền của Ruijerd-san
là 200 đồng tiền khoáng xanh.
Một số tiền khổng lồ đó.
Có chạy nhiệm vụ cấp S đi nữa,
cũng chẳng biết bao nhiêu cho đủ.
Rắc rối nhở?
Đừng bảo là...
Bỏ lại nhé?
Làm sao mà bỏ lại được chứ!
Thế thì tính sao đây?
Nếu là kế sách thì tôi vẫn chưa nghĩ ra.
Ruijerd, anh không chạy qua biển được à?
Chuyện đó thì rõ ràng là không thể đâu.
Thế à, rắc rối thật.
Rudeus...
Xin lỗi nhé...
Là lỗi của ta...
Tôi cũng sẽ thử tìm cách cho!
Đúng đấy.
Tạm thời cứ tìm mọi khả năng đi!
Cảm ơn nhé.
Giờ thì phải làm gì đây nhỉ?
Chào cậu.
Đã một năm không gặp nhỉ?
Ông không xuất hiện thêm lần nữa
có phải làm tôi yên tâm không?
Ối ối...
Bữa trước nhờ tôi tư vấn
mà cậu oằn hết cả người nhở?
Cũng bởi thế... tôi ngại ra mặt lắm ấy!
Thần hóa ra cũng có cả mặt đấy à?
Bình thường thì nếu giao
lũ tiểu tốt đó cho lính canh...
Nhất định đã đủ kết thân với Ruijerd rồi...
Nhưng vụ cậu lại làm đồng bọn với chúng thì...
Ngoài dự đoán của tôi đó!
Phải công nhận là xem thấy vui cực luôn!
Còn với thằng này thì không vui tí nào đâu!
Nhưng...
Cũng bởi thế mà trong vòng một năm
cậu đã bơi được tới đây nhỉ?
Ý ông là kết quả ổn áp đó hả?
Bàn chuyện gì thì kết quả luôn là nhất mà.
Thật chẳng ưa nổi.
Không phải tôi bù đắp đâu nhé...
Nhưng hôm nay tôi tới để tư vấn tiếp đó.
Hãy mua thật nhiều đồ ăn ở các sạp quán,
sau đó đi ngõ sau mà về nhé.
Ai khiến ông tự tiện tư vấn chứ.
Vậy sẽ có chuyện gì thế?
Vụ đó thì ngày mai cậu hãy tận hưởng đi.
Thế thôi, tôi ấn nút biến đây!
Ê này!
Chào thân ái!
Tự dưng xuất hiện rồi
tự dưng biến mất thế mà được à?!
Rudeus nói hôm nay sẽ đi một mình..
Chẳng biết có ý gì nữa!
Khi chiến đấu không được lơ là!
Cơ hội!
Được rồi?
Trúng rồi!
Tôi đã đánh trúng nhỉ?
Thích quá!
Thích quá! Đánh trúng rồi!
Tôi đang mạnh lên đó!
Phải không?
Vẫn chẳng thể hiểu mục đích
của cái tay thần tự xưng đó như mọi khi.
Lần trước, có vẻ mình nghĩ nhiều như thế...
hóa ra lại làm trò vui cho hắn.
Thế thì... lần này cứ làm ngược lại đi nhở?
Nghĩ nhiều làm gì cho mệt,
cứ răm rắp nghe lời đi.
Như thế thì nhất định hắn
sẽ thấy kém vui cho coi.
Ô hay?
Thế này chẳng phải y chang
suy nghĩ của hắn sao?
Roxy.
Chẳng biết gần đây như nào rồi...
Đã... đã quá!
Nữa đi! Nữa đi mà!
Chờ đã... chờ đã...
Bỏ mịa!
Lúc nữa phải bắt con sóc bỏ vào lọ vậy.
Tởm! Hôi quá đi mất!
Cơm... cho ta xin bát cơm với...
Ơ kìa...
Ơ kìa! Đi đâu thế hả?
Đã 300 năm từ khi ta phục sinh...
vậy mà cái chốn này...
Lại là nơi... ta gục ngã...
Đừng bảo là...
Thế này nhé?
N-Ngon quá đi!
Quá ngon đi~
Đúng là cứu mạng.
Vậy là ta có thể sống thêm cả năm nữa.
Không được đâu.
Bé có phải bọ chân giống cỡ bự đâu.
Rồi, nhà ngươi xưng danh đi.
Rudeus Greyrat.
Thế hả?
Ta chính là...
Kishirika... Kishirisu...
Người ta thường gọi là...
Ma Giới Đại Đế!
Đó!
Đó.
Tội thật...
Chơi trò Ma Vương một mình này,
chắc là không có bạn rồi.
Được, chiều tí đi nhở.
Dạ thưa, thần đã thất lễ.
Bệ hạ!
Được! Được lắm!
Ta đợi phản ứng như vậy mãi đó!
Đám trẻ dạo này chẳng biết lễ nghi gì cả!
Chuyện vô tri không biết người đã phục sinh...
Xin người tha thứ cho thái độ vô lễ ạ!
Được thôi, được thôi.
Ngươi là cái quái gì đấy?
Phát tởm đi mất.
Cái gì đây?
Cái gì đây hả?
Lần đầu ta thấy kiểu này đấy!
Vừa mới gặp đã bị một bé gái
giống Succubus chê là tởm...
Ngươi đã cứu mạng ta đó.
Mọi thứ...
Ta cho phép ngươi được thỉnh cầu một chuyện.
Thế thì cho tôi giàu sang vô hạn.
Đồ đầu đất!
Nhìn là thấy ta nghèo rách mà!
Thế cho xin một nửa thế giới đi.
Một nửa thế giới cơ á?
Nó to lắm ấy nhở?!
Cơ mà thông cảm nhé.
Ta cũng chưa từng nắm cả thế giới bao giờ.
Hiểu rồi.
Thế thì trả bằng thể xác, thể xác ấy.
Ồ, thể xác ấy à?
Vắt mũi chưa sạch mà đã dê thế nhở?
Tương lai đáng quan ngại đấy.
- Thôi thì chiều vậy.
- Dĩ nhiên là đùa ấy...
Phải nhẹ nhàng với ta nhé.
Không ổn, không ổn.
Lần này đã đính ước mất rồi mà.
Tiền không được, thế giới cũng không được,
thể xác cũng không...
Vậy cái gì mới được thế?
Ngu xuẩn!
Ma Giới Đại Đế Kishirika này
mà ban thưởng...
Thì hiển nhiên là ma nhãn rồi!
Ma nhãn?
Nó bán được không thế?
Bán ma nhãn cái con khỉ!
Với cả đừng có nghĩ là bán được!
Thế sao?
Vậy định ban cho tôi thứ gì?
Nào, cho ta mượn cái mặt đi.
Vâng.
- Ồn thật đó...
- Con kia, mày làm cái quái gì đấy hả?!
- Đàn ông con trai cơ mà...
- Đừng có chơi nhau...
Ui da...
Chết tiệt!
Mắt của tôi...
Mắt ơi~
Được rồi đấy.
Nhìn rõ rồi nhở?
Bữa ăn này là ơn lớn đấy.
Nếu sau này gặp chuyện cứ việc nhờ cậy ta.
Thế nhé!
Thế là tôi đã có được Dự Kiến Nhãn.
Đùng một cái có thứ này phải làm sao đây?
Hả?
Ranh con đi đứng kiểu gì đấy?
Xin lỗi, mắt tôi không được tốt.
Mắt không tốt à?
Thế thì phải cẩn thận vào.
Này! Sao đấy?
Nghe tao nói không hả?
X-Xin lỗi!
Có làm sao không?
Tôi sẽ đến đó ngay!
Ranh con...
Ma Giới Đại Đế?
Vậy là đã hồi sinh rồi nhỉ...
Chú biết ạ?
Chưa gặp bao giờ nhưng đã từng nghe danh.
Ma Giới Đại Đế Kishirika Kishirisu.
Trong cơ thể có 12 ma nhãn.
Nghe đồn có thể thấu tỏ vạn vật đấy.
Sao lại ở cái thành phố này vậy?
Ai biết.
Ma Đế nghĩ gì thì kẻ như ta
sao mà hiểu được.
- Ma Giới Đại Đế!
- Hẳn là thế rồi...
Xin lỗi.
Tôi sẽ tự nhốt mình lại
cho tới khi quen với con mắt.
Hiểu rồi.
Cảm ơn nhé.
Eris?
Có đi tìm Ma Giới Đại Đế
tôi nghĩ cũng vô ích thôi.
Hiểu rồi mà!
Có khi vẫn còn ở trong thành phố nhở?
Ta cũng không rõ.
Nào, đi thôi, Ruijerd!
Nào! Đi nhanh đi!
Từ ngày đó, khoảng một tuần sau,
thì tôi đã quen với ma nhãn.
Cảm giác được rồi thì đơn giản
hơn tưởng tượng nhiều.
Khá tương đồng với vô niệm ma pháp.
Có thể sử dụng ma lực
để điều chỉnh cách nhìn.
Khoảng tương lai nhìn thấy...
có thể tác động bằng cách
điều chỉnh ma lực nạp vào ma nhãn.
Giờ đã có ma nhãn rồi,
biết đâu sẽ đánh thắng tôi nhỉ?
Nếu nạp thêm ma lực vào thì có thể
nhìn tương lai xa hơn hai giây!
Thấy được... nhưng...
Phân tách...
Sẽ nhìn thấy nó tách thành hai, ba cái!
Xa hơn một giây.
Đây là giới hạn để tương lai không bị phân tách.
Kế đó là kiếm chém bên phải...
Được!
Đây rồi, đây rồi.
Giả bộ đã thua...
Rồi sẽ che mắt bằng...
Cát!
Tiếp theo là húc đầu!
Đừng mơ có cơ hội trả đòn nhé!
Khóa chặt cử động rồi kết liễu!
Thắng bại đã rõ.
Ngon!
Rudeus!
Tôi thua rồi.
Eris...
Quá non!
Về đây!
Eris...
Cách chiến đấu được lắm.
Trong chiến sĩ đoàn của tộc Superd...
cũng có kẻ có ma nhãn...
nhưng tới chết vẫn chẳng thể chế ngự.
Một tuần mà chế ngự được như nhóc
đúng là hơn người đấy.
Chẳng lẽ giờ thì tới Ruijerd-san
tôi cũng thắng được sao?
Thử không nào?
Vâng!
Đúng là thắng Ruijerd-san bằng mắt.
Nghe nói Eris đánh trúng một cái.
Tài quá còn gì?
Khỏi cần làm thế đi.
Ai thèm cậu an ủi.
Đúng là quá đáng...
Tôi đã muốn mau chóng
đuổi kịp Rudeus mà...
Xin lỗi...
Sao lại xin lỗi hả...
Mình đang làm cái gì thế này?
Ma nhãn chỉ là thứ ngẫu nhiên có được...
Dùng sức mạnh đó để thắng
Eris luôn cố gắng...
Xong còn sung sướng...
Vô tâm quá đi mất!
Giờ việc phải làm không phải là mạnh lên.
Mà là đưa Eris trở về!
Giữa đêm thế này định đi đâu đó?
Cháu đi tới tiệm dâm dê chút...
Ôm gái cần phải mang theo cây gậy à?
Chẳng là...
Cháu định chơi trò pháp sư chút ít...
Định bán nó à?
Vâng...
Cây gậy đó...
Chẳng phải là thứ vô cùng
quan trọng của nhóc sao?
Nó cũng giống như thứ này.
Phải.
Eris đã bỏ bao công làm nó cho tôi.
Với tôi nó cũng cực kỳ quan trọng
giống chiếc vòng cổ của chú vậy.
Nếu như lại có chuyện như thế...
nhóc sẽ bán cả nó luôn hả?
Nếu cần ạ...
Ta vẫn chưa...
Được nhóc tin tưởng sao?
Tôi tin chú mà!
Với ta... sau một năm, kể từ khi gặp nhóc...
Ta tự cho là đã hiểu một chút
về thế giới hiện tại...
Hiểu rằng tộc Superd vẫn luôn
bị căm thù không gì kể hết...
Dẫn tới chuyện ta cần một khoản tiền lớn...
Dẫu vậy...
Nhóc vẫn muốn cùng ta vượt biển!
Vì thế, ta muốn cùng nhóc giải quyết vấn đề.
Ấy vậy mà tại sao nhóc lại
tự tiện quyết định như thế?
Suốt một tuần nay,
nào có tìm ra đáp án nào chứ.
Hết cách rồi ạ.
Tôi chỉ nghĩ ra cách...
Bán cây gậy phép này đi thôi...
Không thì phải tìm cách đi chui.
Nhưng trong mắt Ruijerd-san,
đi chui là việc ác.
Đúng vậy nhỉ?
Dù có lựa chọn chính xác đi nữa...
Nhưng khiến tổ đội có rạn nứt
thì là vô nghĩa mà thôi.
Bán cây gậy để có tiền.
Rồi vượt biển bằng giá quy định.
Sẽ chẳng ai phải cam chịu hết!
Đây chính là lựa chọn tốt nhất đó.
Rudeus.
Vấn đề lần này là do ta.
Thế mà nhóc định bán
gậy phép của mình để giải quyết sao...
Niềm kiêu hãnh trong ta không chấp nhận!
Còn nữa...
Eris sẽ nghĩ thế nào?
Nhóc từ bỏ cây gậy đó...
chẳng phải chính là khiến tổ đội
xuất hiện rạn nứt à?
Từ giờ cho tới lúc vượt biển...
Ta sẽ làm ngơ trước mọi việc ác.
Thế nên hãy tìm kiếm đi, Rudeus.
Dù là chuyển người phi pháp,
hay tàu bè phi pháp đi nữa...
Ta cũng sẽ nghe nhóc.
Nói tới đây thôi.
Hai ta giãi bày tâm sự như này...
Cũng tới mức đau cả xương nhỉ?
Kể nào?!
Đáng sợ, đáng sợ quá.
Không phải ta muốn kiếm chuyện đâu.
Chỉ là đáp lễ chút thôi.
Ta tìm cậu mãi đó.
À, ông là người tôi đã cứu...
Ta là Garus Cleaner.
Giúp đỡ nhau nhé, cậu nhóc.
(Tập 12: Thiếu nữ sở hữu ma nhãn)
(Tập tới: Khác biệt)