Ồ! Thấy được rồi đó!
Kia là thủ đô Millishion
củaThánh Quốc Millis!
Thế nhé...
Tôi xin được tạm biệt ở đây.
Hở? Ở cái nơi này hả?
Đi cùng tới thành phố-
Đúng là buồn nhỉ, senpai.
Hẹn gặp lại nhé.
Geese! Lần sau phải dạy tôi nấu ăn đó!
Cứng đầu thật.
Tại sao cứ muốn học thế?
Chuyện đó...
Gì đây, Eris?
Muốn nói gì chăng?
Cứ nói toẹt ra đi nào.
Vậy xin chúc sức khỏe cả ngài đây nữa.
Cậu cũng thế, đừng chuyện ác nhiều quá đó.
Biết rồi mà.
À, đúng rồi, senpai.
Đừng quên vác mặt tới
trụ sở Guild mạo hiểm giả nhé.
Ơ?
À, ừ.
Chào nhé.
Tôi sẽ bắt đầu hội nghị
tác chiến của Team Dead End.
Nào, vỗ tay đi.
Xem nào...
Đã một năm rưỡi từ ngày
bị thổi bay tới Lục Địa Ma...
Cuối cùng... cuối cùng...
cũng đã tới được lãnh thổ của Nhân tộc.
Cứ thế này đi thẳng tới Asura...
Vốn là muốn nói như thế lắm...
Tôi đang tính tạm thời sẽ ở lại thành phố
này để kiếm tiền một thời gian.
Vì sao vậy?
Tiền công của mấy công việc
ở Millis có vẻ cao lắm.
Cứ ở đây kiếm tiền liền một hơi
chẳng phải sẽ lãi hơn sao.
Cơ mà vẫn chưa biết lần tới
đi thuyền sẽ tốn bao tiền đó.
Ế? Không đi thuyền thì không được à...
Với cả tôi cũng đã nảy ra
một chiến thuật hay,
nên đang tính tiếp tục việc
khôi phục thanh danh cho tộc Superd.
Giúp người xong, chúng ta sẽ
nói ra chân tướng của Ruijerd-san.
Xong rồi đưa họ thứ này như bùa hộ thân.
"Có thứ này thì thái độ của
tộc Superd đó sẽ vù cái thay đổi...
vài phút là anh anh em em
như quen nhau cả trăm năm ấy."
Đại khái là thế.
Hóa ra thứ này không phải làm chơi chơi à...
Đúng rồi, mai nghỉ ngơi một ngày nhé.
Có việc gì sao?
Tôi định làm một mớ tượng
của Ruijerd-san này...
còn định viết cả thư nữa.
Thư?
Vâng.
Một lá thư để báo rằng
chúng ta vẫn bình an.
Bận bù đầu thành ra quên béng luôn...
Nhưng chỗ Paul hẳn cũng đang lo,
nên cứ liên lạc thì hơn.
Sự tình thế này mà.
Sao có thể "đừng" được.
Hai người thì thế nào?
Vậy tôi sẽ đi tiêu diệt goblin.
Thấy bảo quanh đây có xuất hiện đám đó!
Tiêu diệt goblin...
Rudeus.
Không sao đâu, cứ để con bé làm thử.
Ể? Nhưng...
Vậy sao...
Ruijerd-san đã nói thế thì...
Có mỗi goblin thì một mình tôi
cũng chẳng sao đâu.
Cờ sự kiện phất lên rồi em ơi...
M-Mà nếu đã như thế thì
ngày mai mọi người cứ tự do đi.
Biết rồi.
Hãy bảo vệ Eris nhé, Ruijerd!
Nhớ lại thì đây là lần đầu
mình viết thư cho Paul.
Viết cái gì đây nhỉ?
Vụ trở thành đồng đội với tộc Superd này,
còn được Ma Giới Đại Đế ban cho ma nhãn này...
có viết thì liệu có tin không nhỉ?
Tránh ra!
Ôi giời ơi...
Lại gặp bắt cóc à?
Thế giới này lắm bắt cóc quá đi.
Nói thẳng ra thì chẳng muốn
dính vào thân đâu.
Vừa hôm trước còn mới đi tù oan đó...
Đúng thật là...
Luật thứ nhất của Dead End,
đó là không bỏ rơi trẻ con.
Luật thứ hai, tuyệt đối không bỏ rơi trẻ con.
Dead End là người hùng chính nghĩa!
Như vậy thì có thể tẩy rửa
từng chút danh xấu của tộc Superd.
Không bị ai bám theo nhỉ...
Ừ.
Có sao không?
Này, gọi đoàn trưởng đi.
Biết rồi.
Còn đồng bọn nữa à?
Giờ thì cứu cậu bé kia kiểu gì nhỉ?
Nếu chẳng biết địch mạnh như nào...
mà đùng cái lao ra chiến
thì đúng là hơi căng.
Trước mắt thì cứ trốn trong này chờ đợi đi.
Làm ơn đừng bắt tôi
phải sử dụng vũ lực nữa mà...
Mà chỗ này là sao nhở?
Giáo đường?
Chẳng nhìn có vẻ gì để làm thế cả...
Đây là vai nhỉ...
Quần áo loại nhỏ.
Tuy nhiên, sờ vào lại thấy
thư thái lạ thường.
Cảm giác, hình dáng này...
Mình có nhớ...
Chuẩn, chuẩn, chỗ này có hai lỗ...
Quần lót còn gì?!
Là ai?!
B-Bỏ mịa!
Bên trong thùng gỗ à?
Ra đây mau!
Chết tiệt, chơi cái bẫy như này
đúng là thô bỉ mà!
Có kẻ xâm nhập! Gọi tiếp viện đi!
Đành vậy.
Những kẻ chia cắt trẻ con
khỏi bậc dưỡng dục...
để thỏa cơn đói của
thứ dục vọng khó coi kia!
Hãy biết xấu hổ vì hành động đó!
Cái mà người ta gọi là...
BẮT CÓC!
Xuất hiện trong cái bộ dạng
coi thường nhau như vậy...
Ngươi là ai?
Ta chính là Ruijerd của Dead End!
Cái gì? Dead End sao!?
Xin lỗi nhé, Ruijerd-san!
Nhưng tôi sẽ cứu đứa nhóc cẩn thận.
Này nhóc, muốn làm người hùng chính nghĩa...
- thì ra chỗ khác đi, bọn ta đang...
- Sunrise Attack!
Chàng trai không sao chứ?
Ô hay? Trông như từng gặp ấy nhở?
Có chuyện gì thế!?
Cẩn thận!
Thằng ranh đó nguy hiểm đấy lắm!
Cái đó là của tôi.
Xin lỗi Ruijerd, thật lòng xin lỗi mà!
Kẻ thù của phụ nữ!
Đánh nào!
C-Chết tiệt!
Không thể rời mắt nổi!
- Trái, phải, óa, phê thật!
- Dòng nước mát lành tụ về đây...
Water Ball!
Sắp thấy luôn.
Nguy hiểm thật.
Cứ trốn quanh như gián.
Biến thái!
Đoàn trưởng vẫn chưa tới sao?
À, đã để mọi người phải đợi.
Gì thế?
Chỉ là một gã say mà?
Mày tung hoành như thế...
Hẳn là đã chuẩn bị tinh thần rồi nhỉ?
Hả?
Cả người đàn ông này
trông cũng có vẻ từng gặp rồi...
Cảm giác hoài niệm thật.
Hành động y hệt thằng nhóc.
Hắn là chó chắc?!
Tên này...
Trình độ không giống lũ đầu gấu tiểu tốt.
Tiêu rồi.
Rudy?
Hả?
Đúng vậy, đường đường chính chính...
Tại thế giới này...
với tôi ông ấy là...
Phụ thân?
Ru...
Rudy?
Phụ thân, đã lâu không gặp ạ.
M-Mà... nói sao nhỉ...
Rudy...
Con vẫn sống khỏe nhỉ?
Dạ.
Vâng... còn phụ thân sao lại ở đây ạ?
Tại sao à...
Con đã thấy tin nhắn rồi chứ?
Tin nhắn... ấy ạ?
Khoan, đang nói chuyện gì vậy?
Chẳng nhớ là từng thấy thứ gì như vậy luôn.
Này, Rudy.
Suốt bấy lâu con đã sống thế nào?
Nói ra thì cũng vất vả lắm ạ.
Sau một năm rưỡi kể từ khi
vướng phải thảm họa ở Roa...
Có rất nhiều điều để kể.
Chương đầu là gặp được
người bạn hiểu mình, Ruijerd-san.
Tiếp đó là sự việc chấn động ở Rikarisu.
Chương hai:
Cùng hai thủ hạ là Eris và Ruijerd...
đại phát sư Rudeus vừa du hành
vừa dẹp loạn khắp Lục Địa Ma.
Chương ba:
Mắc bẫy của thú tộc thấp kém,
khiến cho bản thân lâm vào cảnh tuyệt lộ
Mọi chuyện đều rất hoành tráng
không chút giả trân.
Vụ Nhân Thần thì cứ tạm lờ đi thôi.
Ai bảo tên đó sặc mùi khả nghi chứ.
Tuy nhiên, ngẫm lại thì đây
quả là một hành trình kỳ thú.
Rồi khi tới Wenport,
thứ trước mắt con-
Đủ rồi.
Trong hơn một năm qua,
mày thảnh thơi rong chơi
thì ta biết rồi.
Nhưng con cũng đã cực khổ lắm đấy...
Theo những gì mày kể...
ta chẳng thấy cực khổ chỗ nào cả.
Chuyện đó là...
do con kể kiểu đó thôi.
Đúng là có hơi nổi hứng một chút...
Này... vì sao... khi ở Lục Địa Ma...
mày không tìm kiếm thông tin của
những người cũng bị kéo vào thảm họa?
Vì sao à...
Có hỏi thì tôi cũng
chẳng biết trả lời như nào.
Nếu là lý do thì chỉ có một thôi.
Con đã... quá rối trí..
Chuyện đó...
Không thảnh thơi mà nghĩ...
Thảnh thơi tới mức đi giúp đỡ
một ma tộc không quen biết...
Mà không thảnh thơi nghĩ cho
những người bị dịch chuyển khác à?
Nếu nói là tôi đã nhầm lẫn
thứ tự ưu tiên thì...
có khi đúng là vậy rồi.
Nhưng lúc đó thì...
quả thật là rối trí mà.
Sao có thể trách tôi được!
Không tìm người cũng chẳng thư từ...
Thay vào đó là vui vẻ dạo chơi cùng cô
tiểu thư dễ thương đi làm mạo hiểm giả...
Chưa kể còn có hộ vệ mạnh mẽ tháp tùng.
Hứ, rồi sao nữa?
Vừa đến Millishion một cái,
là liền chơi trò...
đội quần lót lên đầu làm
người hùng chính nghĩa hả?
Con cũng đã ở trong tình cảnh
chẳng biết xung quanh như nào đó!
Nhưng mà đã quyết là bằng mọi giá
phải bảo vệ được Eris.
Ít nhiều vui vẻ đôi chút thì chết ai chứ.
Đúng là chẳng chết ai.
Vậy sao cứ phải lôi ra nói thế?
Eris đó là con gái Phillip à?
Vâng, dĩ nhiên ạ.
Chắc là một tiểu thư dễ thương nhở?
Việc mày không viết thư...
chắc là sợ nếu có thêm hộ vệ cản đường
sẽ khó này nọ với con bé chứ gì?
Đã bảo là... con đã quá rối trí cơ mà?
Đoàn trưởng, nói tới nhiêu đó thôi ạ.
Thằng bé còn nhỏ mà.
Đừng có xía mũi vào
chuyện cha con người ta.
Nhưng...
Chuyện trai gái thì con không muốn
bị người như phụ thân nói đâu.
Hả?
Cô ấy là thế nào vậy ạ?
Chuyện bên cạnh phụ thân
có người xinh đẹp thế này,
mẫu thân và Lilia có biết không?
Không biết.
Biết làm sao được chứ.
Vậy thì tha hồ mà ăn phở nhở?
Để cô ăn mặc khiêu gợi như kia...
Vèo cái lại có thêm em trai, em gái
lúc nào chẳng-
Đừng có nói nhảm nữa, Rudy!
Nếu đã tới được đây...
thì tức là mày đã đi qua
Zantport đúng không?
Thế thì liên quan gì?
Vậy thì mày phải biết chứ?
Đã bảo không biết mà!
Cái gì?
Ma pháp à?
Này...
Mày...
Tôi cũng...
cố gắng lắm...
mãi mới...
tới được đây.
Bị thổi bay... tới nơi xa lạ...
Chẳng quen biết... một ai cả...
Dù thế đi nữa...
tôi vẫn tìm cách...
để tới được đây!
Tại sao lại bị trách móc chứ hả?!
Nếu là mày... thì đã có thể làm tốt hơn thế mà...
Được bằng mắt à!
Khốn kiếp!
Ánh mắt đó là sao?
Ông đâu phải loại người
sẽ làm ra bản mặt đó chứ!
Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Dừng lại đi!
Hãy dừng lại đi...
Norn?
Còn nhớ không? Anh trai-
Đừng có bắt nạt cha tôi!
Bắt nạt? Tôi mà bắt nạt?
Nhưng... bởi vì...
Chuyện này... là thế quái nào...
Thôi đủ rồi, về vậy.
Chẳng thấy gì cả...
Tôi chẳng làm gì cả...
Quay về nhà trọ đợi
Eris và Ruijerd về thôi.
Xong rồi, lập tức khởi hành.
Ngay ngày mai... hay ngày kia đây...?
Người bị dịch chuyển không chỉ có mày đâu.
Tất cả mọi người ở làng Buena
đều dính vào thảm họa.
Ông vừa nói gì...
Ta có để lại lời nhắn ở
Guild mạo hiểm giả tại Zantport...
Mày đã trở thành mạo hiểm giả rồi kia mà?
Thế mà lại không nhìn à?
Trong khi mày thảnh thơi phiêu lưu
thì bao nhiêu người đã chết đó!
Thảm họa dịch chuyển.
Tại sao tôi lại không nghĩ tới nó vậy?!
Tại sao... tôi lại...
cho rằng làng Buena bình an chứ?
Ra thế... tất cả đều mất tích.
Vậy nghĩa là... cả Sylphy sao?
Mày...
lo cho bạn gái hơn là mẹ mày sao?
Vẫn chưa tìm được mẫu thân sao?
Ờ, vẫn chưa tìm được gì đâu!
Cả Lilia và Aisha nữa!
Để tìm kiếm những người bị dịch chuyển,
bọn ta đã thành lập đoàn tìm kiếm này.
Đoàn tìm kiếm... mà tại sao lại bắt cóc ạ?
Vì có cả những người đã thành nô lệ!
Nô lệ?
Đột nhiên bị dịch chuyển,
rồi ở cái nơi không biết là đâu...
họ đã bị lừa...
bị biến thành nô lệ.
Có hàng bao người bị thế đó!
Đúng rồi! Thằng nhóc ban nãy...
Là đứa đã bắt nạt Sylphy ngày xưa!
Cứ nghĩ nếu là mày...
thì đã tự mình hiểu chuyện
mà có hành động tìm kiếm rồi.
Ấy vậy... mà lại vô tư đi mạo hiểm cơ đấy.
Được rồi.
Để mai nói chuyện lần nữa.
Gì chứ.
Ngày trước cũng có vụ như này mà.
Nói chuyện là sẽ hiểu nhau thôi.
Nên là để Paul nguôi giận đã,
xong rồi lập kế hoạch lâu dài.
Đúng vậy, trước hết thì đi gặp Paul...
Gặp Paul...
Tôi về rồi này, Rudeus!
Nghe nè, vừa nãy,
khi ta đi tiêu diệt goblin thì...
Kẻ nào?! Kẻ nào đã làm cậu
thành ra như thế?!
Không có gì đâu.
Sao lại không có?!
Đã có chuyện gì à?
Phụ thân tôi đang ở thành phố này.
Hả?
Bị mắng chuyện gì đó khó nghe sao?
Tại sao chứ?!
Lâu lắm mới gặp được nhau mà?
Để tôi đi giết tay đó!
Buông tôi ra!
Đừng nhúng mũi vào
chuyện cha con tranh cãi.
Rudeus luôn nỗ lực hết mình
mà lại trở nên ủ dột như này đấy.
Làm cha kiểu quái gì chứ?!
Nếu thấy cậu ấy ủ dột
thì nhóc cứ đi an ủi là đủ.
Không sao đâu mà.
Tôi sẽ luôn... ở bên cậu mà...
X-Xin lỗi nhé, Rudeus.
Tôi cũng... chẳng rành mấy cái này...
Không đâu.
Cảm ơn nhé.
Eris.
(Tập 16: Phụ tử tranh cãi)
(Tập tới: Hội ngộ)