Xin chào các bạn.
Tôi là Rudeus, tên NEET tự kỷ năm nào đây.
Hôm nay, căn nhà tôi đến là nơi
không phí bảo hiểm, không tiền lễ,
phí thuê cũng bằng không, một
chung cư miễn phí đang được bàn tán.
Vật liệu xây dựng là chất liệu gỗ ấm cúng.
Tên là Buna- gì gì ấy.
Giường cũng có sẵn, nhưng mà...
Hơi có bọ nên trừ điểm.
Nhà vệ sinh cũng sẵn.
Chắc là giải quyết nỗi buồn bằng cái lỗ này rồi.
Văn minh hiện đại như tôi
thì đúng là lăn tăn vụ vệ sinh thật...
Nhưng mà giá vẫn rẻ quá ta ơi!
Thì phí thuê không đồng cơ mà!
Cái đặc biệt hay ho ở đây
là bao cơm sáng tối.
Món mủng cũng ra trò lắm.
Dù đếch biết đây là thịt gì,
nhưng với dân đã lăn lộn
khắp Lục Đại Ma thì...
ai ăn cũng tấm tắc khen ngon thôi.
Tiếp đến là điểm độc đáo của chung cư này.
Hệ thống an ninh phải gọi là thôi rồi!
Nhìn thử mấy thanh chắn này xem!
Cứng miễn chê nhé.
Thấy chúng rồi thách tên trộm nào
muốn chui vào đây đấy.
Nhưng mà hơi sai sai một cái...
là tội phạm đang ở trong này đấy.
Ờ thì...
Nhà tù mà.
Từ nay phải làm thế nào đây?
Dùng phép phá khóa rồi chạy trốn
thì cũng đơn giản, nhưng mà...
Đang ở giữa rừng đấy.
Bỏ trốn xong lại lạc giữa rừng,
thì đúng là đùa ếu vui đâu.
Tôi vô tội! Tôi có làm gì đâu! Tình cờ...
biết vụ lũ trẻ con bị bắt-
Đồ biến thái!
Bị lột sạch quần áo,
xong còn bị hất nước lạnh.
Chưa kể bị sỉ vả như thế...
Biết đâu lại có thứ khoái cảm
khác người trỗi dậy thì sao...
Trời phật ơi, xin hãy phù hộ con!
Không thể đánh liều được.
Đợi Ruijerd và Eris đi vậy.
Cái đám người ở đây tai điếc
nên mới khổ như này đó!
Dù có cặp tai to vật ra thế kia...
Ruijerd muộn thế nhở?
Có chuyện gì chăng?
Đừng bảo là...
Đã đánh nhau với ông già đuổi theo?
Không thì chỗ Eris đã xảy ra chuyện gì?
Ấy, làm gì có chuyện hai người này
bị ăn hành cơ chứ!
Mới được ba ngày.
Hoảng lên làm quái gì.
Bỏ công chờ đợi
thì vận may sẽ tới thôi mà.
Chán quá.
Đau đó!
Khốn nạn! Nhẹ tay thì chết ai à?!
Chào mừng.
Đã tới nơi kết thúc của cuộc đời.
Sao thế, người mới?
Ầy, trần truồng mà cậu đây
ra vẻ bố đời quá nhở?
Này, người mới!
Cẩn thận cách ăn nói đi!
Trong này thì tôi là senpai nhé!
Ờ.
Thôi, cứ tự nhiên.
Người mới sao lại vào đây vậy?
À, do bị lộ ra là cờ gian bạc bịp đó.
Uầy, đánh bạc cơ đấy?
Kéo búa bao à?
Hay đi qua thanh thép?
Gì chứ?
Xí ngầu đó.
Senpai thì sao?
Do vuốt ve một con chó
lông bạc mà đi tù luôn đó.
Ơ, đấy là senpai làm hả?!
Thành tin đồn rồi đấy.
Thánh thú Doldia đã bị
một kẻ thú tính giở trò đấy.
Ai tung tin ra thế nhở?!
Người mới tên là gì?
Geese.
Vậy hả?
Tôi là Rudeus.
Rudeus?
Nghe quen quen thế nhở...
Thì một cái tên ở đâu cũng có mà.
Ừ, cũng không sai.
À, nhân tiện tôi có chuyện muốn hỏi.
Quanh đây có cô gái tóc đỏ,
với một gã trọc cao lớn...
đang đi tìm tôi không ạ?
Đùng cái làm gì vậy?
Đừng dùng kính ngữ-
- Senpai..
- Dù vô tội nhưng tôi vẫn bị bắt vào đây!
Tuy nhiên đồng bạn lại không hề tới cứu.
À... vụ đó...
Thôi thì... xin chia buồn...
Này, đừng mà!
Như thế thì khác gì nói
thằng này đã bị bỏ rơi đâu.
Hẳn chỉ là tốn thời gian
tìm bố mẹ cho lũ trẻ con nhở?
Đúng chỗ đó đấy...
Người mới cũng mát tay quá nhỉ.
Tôi đây cái gì cũng làm được mà.
Thậm chí tay không đập rồng à?
Không, chuyện đó thì chịu.
Tôi đánh nhau kém lắm.
Vậy còn chăn dắt cả trăm cô gái?
Với tôi thì một là đã đủ.
Hai thôi đã là nhiều.
Vậy còn việc... trốn khỏi đây,
sau đó chạy tới Zant Port thì sao?
Định... trốn tù à?
Tôi cũng đang lo cho đồng bạn.
Dẹp đê.
Nếu muốn cứ trốn một mình đi!
Tại sao?!
Ít ra cũng dẫn tôi đi nửa đường-
Tôi đây cũng có việc phải làm nhé!
Vô tội thì kiểu gì chả không sao.
Nói cho người ta biết là được!
Nhưng mà nói bao lần bọn người đó
cũng không chịu hiểu đấy!
Được!
Đã thế thì bắt một đứa đứng gác
làm con tin và ép nó dẫn về thành phố!
Này, chờ đã!
Senpai hạ hỏa đi!
Buông ra, người mới!
- Đừng mà!
- Tôi nóng máu rồi đấy!
- Không được đâu!
- Sẵn tiện cho cả khu rừng thành tro...
Ô hay?
Chị gái đứng gác đi mất rồi nhở?
Này, người mới.
Sao mà nóng thế nhỉ?
Công nhận là nóng thật nhở.
Mà còn có mùi khói nữa?
Cái đó là senpai hả?
Thế thì...
Có hỏa hoạn!
C-Chết dở rồi, senpai!
Thui nguyên con mất!
Tính sao đây?
Trốn ra ngoài chứ còn gì nữa!
C-Chìa khóa đâu mà ra!?
Không phải lo!
Xong! Đi nào!
Ồ! Giỏi thế! Không hổ danh senpai!
Vụ này kinh thật nhở.
Chắc là cái lũ đi săn trẻ con thú tộc
để bán kiếm tiền trong lời đồn rồi.
Nói gì thì nói...
Không phải hơi ác quá sao?
Thật lòng thì tôi cũng cáu
cái đám dân làng lắm.
Nói rã họng không nghe,
cứ giam lại như thế...
Vốn là muốn dạy cho họ chút bài học...
- Papa, mama!!
- Nhưng dù thế đi nữa...
Thì khi nhìn cảnh này...
Đúng là khó mà kiềm lòng!
Ta làm gì đây, senpai?
Nếu trốn thì giờ chính là cơ hội tốt đó.
Đi bán một món nợ.
Hả? Cậu nói gì?
Hãy đi bán một món nợ
cứu giúp cho thú tộc!
Tốt thôi, tôi máu rồi!
T-Thích thì chiều!
Chết mày đi!
Đau quá!
Hay lắm!
Toàn lực...
Gọi không khí lạnh!
Oa! Quá ghê!
Senpai giỏi thật đi nhở!
Có một tên pháp sư!
Giết hắn mau!
Còn lâu tao mới cho bọn mày
đụng một ngón tay vào senpai!
Không ổn rồi...
Hay là tạm lui nhở?
Tuy không biết là ai nhưng cảm ơn
đã rút đao tương trợ!
Ngươi?!
Để sau nói tiếp!
Bọn ta mà ngửi được,
thì bọn bây đừng hòng!
Ngầu quá!
Giờ sẽ đi cứu lũ trẻ về.
Giúp tôi được không?
Rõ rồi!
Ngầm mồm rồi lên xe mau!
Không sao chứ?
V-Vâng... cảm ơn ạ...
May mà không có chuyện gì.
Cái lũ bắt cóc trẻ con trong làng này...
Này, này...
Dừng tay hộ ta cái nào.
Quả nhiên là ông sao?
Chủ Chó...
Sao mày lại ở phe chúng vậy?
Con ranh tóc đỏ,
cùng thằng Superd giả mạo..
đang biết điều cầm chân chiến đoàn
của thú tộc giúp ta đấy nhé.
Ngươi tới đón muộn
làm ta cũng sinh nghi rồi...
Đúng là có mưu đồ nhỉ?
Senpai, người quen à?
Ừ, một chút.
Biết đọc tình hình đi, Chủ Chó.
Mày có thể băng qua biển
là nhờ có tao đấy.
Tức là ngươi lợi dụng bọn ta?
Cái đó thì dĩ nhiên.
Dù là lý do gì đi nữa...
nhưng có kẻ nào lại đi nhờ mày giải thoát
lũ trẻ con hắn cất công bắt về không?
Bình thường ấy?
Bọn mày chỉ là chim mồi thôi.
Để thu hút chú ý của tộc Doldia.
Hẳn là thế rồi.
Mà từ đầu ta cũng đã nghĩ
ngươi có toan tính gì đó rồi.
Chủ Chó à, qua bên này đi.
Biết không hả?
Trẻ con thú tộc bán được tiền lắm đấy.
Mấy thằng quý tộc biến thái
giá cao bao nhiêu cũng chi đấy.
Toàn một lũ biến thái!
Không lẽ nào... đâu nhỉ?
Xin lỗi nhé.
Dead End mà định ra vẻ chính nghĩa à?
Thì ta đang muốn thế mà.
Vậy à... mày chọn nhầm cửa rồi!
Này, này, tiền bối ơi!
Như kia là không xong rồi!
Phái Bắc Thần đó!
Thằng khỉ cũng rành quá nhở?
Ta là Bắc Thánh, Cleaner Garus!
Nào, lên thử xem, Chủ Chó.
Hay cái thằng nhát cáy như mày...
cũng chẳng dám bật nữa
mà để cho ta đi hả?
"Lợi dụng con tin như thế
đúng là hèn hạ!"
Cũng muốn nói vậy lắm...
Nhưng hắn... quá mạnh.
Hay là kệ đi nhỉ?
Mình khác với Ruijerd.
Nào có cái tinh thần chính nghĩa
để liều mạng cứu lũ trẻ không quen biết!
Thật sự không lên à?
Chán thật đấy.
Chào nhé, Chủ Chó.
Nếu muốn kết đồng minh
thì cứ ới một tiếng.
C-Cứu với...!!
C-Cứ như này sao?
Gì vậy?
Mày...
Vậy là chiến hả?
Senpai có khác.
Hãy nhặt xác cho tôi nhé!
Đã lỡ rồi đành làm tới cùng thôi!
Khô máu luôn vậy?!
Garus-san, xin lỗi.
Dead End...
không thể là người xấu được!
Xì, chẳng có gì thú vị cả.
Còn non lắm!
Thấy được thì sẽ đánh được!
Hết rồi nhé, Chủ Chó!
Cản trở quá đó!
Ăn này!
Thắng rồi sao?
Thắng rồi...
Thắng rồi, senpai ơi!
Senpai? Senpai?!
Rudeus!
Eris...
Đây là đâu?
Nhà của tộc trưởng tộc Doldia.
Nghe rồi đó!
Cậu đã đánh bay Bắc Thánh hả?
Mặt khỉ cứ tưng bừng kể đấy!
Thắng.. Bắc Thánh... rồi à...
Xin lỗi cậu!
Tôi đã không biết cậu là
ân nhân giải cứu lũ trẻ!
Gyes này đã sẵn sàng
nhận mọi trách phạt!
Xin cứ nấu, nướng tùy thích ạ!
Rudeus-dono.
Tộc trưởng Doldia tôi đây
cũng xin có lời cảm tạ.
Cảm ơn cậu.
Mà mọi người muộn thế nhỉ...
Đã có chuyện gì sao?
Làm tôi lo đấy.
Phải rồi, nghe tôi kể đi!
Ghê gớm lắm luôn đó!
Eris đã kể chuyện xảy ra
trong một tuần tôi bị bắt...
với một khuôn mặt vô cùng vui sướng.
Đầu tiên, sau đó Ruijerd
đã gặp tộc trưởng Gustav.
Rồi cũng bị hiểu lầm giống tôi.
Thiếu chút nữa là giao chiến
với chiến đoàn của Doldia.
Mà Ruijerd cũng đâu giỏi ăn nói.
Vụ đấy nhìn là thấy luôn mà.
Sau khi giải quyết hiểu lầm, thì họ cùng
truy lùng để chào hỏi lũ buôn người...
Giết sạch bọn chúng!
Còn có vụ quan chức ở Zant Port
thiếu chút nữa bị đổ tội buôn lậu!
Đúng là ghê gớm mà.
Mà Eris kể thế thôi
chứ không tham chiến.
Thay vào đó thì hộ tống đám trẻ con.
Cùng một nụ cười mười điểm.
Đúng là dòng máu gia tộc Greyrat rồi.
Mà đến làng của thú tộc như này...
cũng là chuyện hay để về kể
cho mọi người ở gia tộc Boreas nhỉ.
Đúng đó!
Khi về tôi sẽ hãnh diện
khoe với ông đó!
Mong gặp lại quá đi mất!
Lãnh chúa Fittoa.
Sauros Boreas Greyrat.
Trong vụ thảm họa ma lực lần này,
ngươi đã không ứng phó đúng đắn.
Vì thế mà khiến muôn dân lầm than.
Giờ ngươi sẽ bị tước bỏ địa vị...
Và xử tử tại chỗ!
Lãnh thổ Fittoa...
Hãy cứ giao cho Darius này đi.
Cặn bã!
Eris...
Cháu gái yêu của ta.
Nếu vẫn còn sống thì...
Hãy hạnh phúc nhé...
(Tập 14: Của biếu là của lo,
của cho là của nợ)
(Tập tới: Sống chậm rãi tại làng Doldia)