Khoan đã!
Có sao không?
Vâng.
Nhân thần là gì vậy?
Nhân Thần và Long Thần....
Thái Cổ Thất Thần sao...
Chẳng thể tin có thể bất ngờ gặp mặt...
Phải rồi, tiếng xấu của tộc Superd...
hình như nó là một lời nguyền.
Laplace đã chuyển lời nguyền
của hắn lên cây thương rồi đẩy đi.
Thế nghĩa là ta đã nhờ cậu
việc không tưởng rồi.
Nhưng nghe bảo qua thời gian
lời nguyền đó đang dần tan biến.
Sao cơ?
Việc cắt tóc đã khiến nó phai mờ.
Thật không vậy?
Vâng.
Nhân Thần đã nói từ giờ có xóa bỏ
được hay không là tùy vào nỗ lực.
Vậy à...
Chuyện là vậy sao...
Vậy cháu đi ngủ đây ạ.
Ờ...
Làm gì đấy?
Tôi bắt chước ma pháp mà Orsted đã sử dụng.
Ma pháp gì thế?
Ma pháp vô hiệu hóa ma pháp khác.
Sao lại làm thế vậy?
Nghiên cứu ấy mà.
Nếu có gặp lại Orsted thì
ít nhất còn có cơ hội bỏ chạy chứ.
Sao đấy? Thua luôn rồi à?
Rudeus-sama, cả cái này nữa ạ.
Cháu biết rồi.
Chuẩn chỉnh lắm.
Cố lên nào.
Vâng!
Mừng con trở về, Rudy.
Con đã về ạ, mẫu thân ơi.
Đợi tớ với, Rudy!
Sylphy nhanh lên, nhanh lên coi!
Đây là cố hương của nhóc sao?
Vâng.
Thực tình nó đã từng là một chốn tươi đẹp.
Vậy sao?
Quả thực khiến ta muốn được ngắm nhìn.
Giờ thì... không cần người bảo vệ nữa rồi.
Cảm ơn nhé.
Cháu... đâu có làm được gì...
Từ lúc ở Lục Địa Ma... cho tới Millis...
Đâu phải thế.
Nhờ nhóc mà kẻ quá chất phác như ta...
đã biết được nhiều phương pháp.
Ta vẫn ghi nhớ mọi thứ.
Từ vụ nghe thấy DeadEnd mà không ai sợ hãi...
khuôn mặt tươi cười của các mạo hiểm giả...
thân tình của tộc Doldia khi được họ
chấp nhận dù biết ta là tộc Superd...
tới những lời cảm ơn đẫm lệ của binh lính
khi gặp lại gia đình tại Shirone...
Đó đều là nhờ sức bản thân Ruijerd-san mà.
Không đâu.
Chỉ mình ta thì chẳng làm được gì cả.
400 trăm năm từ sau chiến tranh...
Một bước tiến bộ cũng không...
Chính nhóc đã giúp ta có một bước tiến bộ.
Nhưng ngẫm tới cùng thì là nhờ Nhân Thần-
Đừng nhắc tới ông thần mà ta chưa từng gặp.
Sự thật thì người đã giúp ta...
Là nhóc đó, Rudeus!
Eris.
Gì hả?
Nhóc có tài năng đấy.
Thứ tài năng khiến nhóc có thể mạnh hơn cả ta.
Dối trá.
Bởi vì...
Nhóc đã chiến đấu với kẻ được gọi là thần,
rồi còn chịu được một chiêu.
Chuyện ấy có ý nghĩa như nào nhóc hiểu mà.
Tôi hiểu rồi!
Giỏi! Ngoan lắm!
Cuối cùng thì...
Có thể cho ta đối xử với hai nhóc
như với trẻ con không?
Thứ này cũng cần trả lại nhỉ.
Cái đó Ruijerd-san cứ giữ đi.
Được sao?
Đây là vật quan trọng cơ mà?
Chính vì nó quan trọng đấy ạ.
Thế nhé, Rudeus, Eris.
Hẹn ngày gặp lại.
Tôi có rất nhiều lời muốn nói...
Cùng rất nhiều những điều
chẳng thể diễn đạt bằng lời...
Hòa cùng rất nhiều cảm xúc.
Tôi không muốn phải chia xa...
Đó là cảm xúc với một người đồng đội...
Hẹn gặp lại.
Phải, chỉ cần gặp lại thôi mà.
Ghislaine!
Eris!
Không, Eris-sama.
Người đã bình an vô sự rồi...
Ghislaine...
Cả Rudeus nữa.
Đã bình an về tới nơi rồi.
Tôi rất mừng khi mọi người vẫn an toàn.
Eris-sama...
Rudeus-dono.
Hai người bình an... thật tốt quá rồi...
Xin Rudeus-dono hãy đợi bên ngoài ạ.
Vâng.
Không được!
Phải có mặt Rudeus!
Nếu Eris-sama đã nói vậy thì...
Đầu tiên thì thưa Eris-sama...
Thật mừng vì người vẫn bình an.
Không cần vòng vo.
Ông nói đi.
Ai đã mất rồi?
Sauros-sama, Philip-sama, Hilda-sama...
Ba người đã qua đời ạ.
Không có... nhầm lẫn chứ?
Philip-sama đã dịch chuyển
cùng với Hilda-sama...
tới một vùng có chiến tranh
rồi qua đời tại đó.
Ghislaine đã xác minh ạ.
Thế sao.
Còn ông của ta?
Ngài ấy bị quy trách nhiệm về vụ dịch chuyển...
Rồi bị hành hình ạ.
Sao có thể?!
Hành hình Sauros-sama để làm cái gì chứ?!
Rudeus.
Ngồi xuống.
Rudeus-dono, tôi hiểu cảm giác của cậu.
Nhưng hiện trạng Vương quốc Asura
là như thế đó ạ.
Thế giờ... tính sao đây?
Đã có một đại nhân vật
muốn đón Eris-sama về làm thiếp,
tên là Pilemon Notos Greyrat ạ.
Alphonse!
Ông định làm theo lời
cái tên rác rưởi đó sao?
Rác rưởi nhưng vẫn là danh gia.
Ai thèm quan tâm chuyện đó!
Ông có nghĩ cho Eris không hả?
Điều mà tôi nghĩ tới là
gia tộc Boreas và lãnh thổ Fittoa ạ.
Vì thế mà định đem Eris
làm vật hi sinh sao?!
Nếu cần thì phải làm vậy.
Eris, không cần nghe lời ông ta!
Hãy bỏ trốn mà tìm hạnh phúc!
Vậy còn người dân trong lãnh thổ?!
Ông đi mà tìm cách!
Trật tự đi!
Một lát...
Hãy để ta một mình...
Eris...
Chẳng là...
Cậu không nghe thấy à?
Hãy để ta ở một mình.
Tôi hiểu rồi.
Gì vậy?
Danh sách người mất tích.
Mẫu thân vẫn chưa được tìm thấy.
Ừ.
Sylphy?
Không lẽ...
Người quen sao?
Vâng!
Đã xem danh sách qua đời chưa?
Không có nhỉ.
Nếu vậy chắc vẫn còn sống.
Mặc dù không biết ở nơi nào.
Tốt quá rồi...
Còn thức không?
Xin mời.
Chào buổi tối, Rudeus.
Eris...
Không sao nữa rồi à?
Không sao đâu.
Mà tôi cũng đã dự liệu
biết đâu sẽ thành thế này rồi.
Từ nay cô định thế nào?
Thế nào à?
Chẳng là...
Chuyện Alphonse-san nói...
Sao cũng được.
Sao cũng được?!
Rudeus.
Giờ tôi chỉ còn một mình thôi.
Với cả...
Tôi vừa lên 15 tuổi đó.
Tôi chẳng hề để ý gì cả.
À thì...
Chắc giờ nên chuẩn bị quà cáp gì chăng?
Tiểu thư có muốn thứ gì không?
Gia đình.
Rudeus, hãy trở thành gia đình của tôi đi.
Ý là trở thành chị em sao?
Quan hệ thì thế nào cũng được.
Nghĩa là...
Hãy qua đêm bên nhau đó.
T-Tại sao lại đường đột như vậy...
Tôi từng hứa còn gì?
Khi ấy chẳng phải nói tôi hãy đợi
tới năm 15 tuổi sao?
Giờ đừng có bận tâm nữa.
Thế là thế quái nào?
Phải rồi.
Eris chắc đang quẫn trí làm liệu đây mà.
Chén thì vẫn muốn chén thôi...
Nhưng...
Khác gì lợi dụng
lúc con nhà người ta đau khổ đâu?!
Mồ!
Khoan- Eris!
Gì thế này hả?
Do Eris dễ thương quá...
Như này tức là đang hưng phấn nhỉ?
Ừ.
Không phải ghét bỏ tôi nhỉ?
Hãy giờ mắt cậu nhìn tôi dâm lắm.
Ừ.
Thế mà vẫn nói không à?
Lời hứa vẫn là lời hứa còn gì?
Hãy đợi tới khi 15 tuổi...
Nè, Rudeus.
Tôi học được từ mẹ cái này...
Nhưng xấu hổ lắm nên chỉ nói một lần thôi đó.
Em...
Muốn bé mèo của Rudeus, meo...
Good Morning Everyone!
Chào buổi sáng! Trời đẹp quá nhở, các bợn!
Mặt mũi gì mà u ám thế kia?
Anh bạn cũng TRẢI ĐỜI đi
rồi cười toe toét luôn đó!
Giờ thì xin chào!
Từ hôm nay tôi đồng bọn với mấy người đó.
Nói cách khác là tôi cũng vào đời rồi đó.
Ôi chà, đã giờ này rồi sao?
Xin thất lễ, tôi phải đi gặp bạn gái một chuyến.
Nào Eris, sáng rồi đấy.
Dậy đi nào.
Không dậy là đụng tay chân đó nha.
Ơ... không thấy đâu?
Ra thế, chắc là xấu hổ đây.
Thật hết biết.
Cái gì... đây?
Em với Rudeus lúc này...
chẳng thể nào bên nhau.
Em sẽ đi chu du.
Alphonse-san, Eris đâu ạ?
Tiểu thư đã cùng Ghislaine du hành ạ.
Đi... đi đâu ạ...?
Người dặn là không được
nói cho Rudeus-dono ạ.
Ơ... vậy... sao...
Ô hay?
Tại sao?
Chẳng hiểu gì cả.
Ô hay?
Tại sao vậy?
Người ta từ chối?
Hay là bị vứt bỏ?!
Ô hay?
Gia đình...
(Tập 22: Hiện thực)
(Tập tới: Một bước thức tỉnh)