Đám mây đó là gì vậy?
Ôi, đẹp quá!
Ơ... mẹ ơi?!
Aisha...
Aisha! Aisha!
Nơi đây là... Vương quốc Shirone sao...
Như vậy là sao chứ?
Ngươi là ai?
Cho hỏi, tôi nghe nói có một cô gái
tên Roxy Migurdia đang ở đây.
Có thể báo tin cho cô ấy hộ tôi không ạ?
Ngươi đáng ngờ thật.
Từ đâu-
Khoan đã!
Ngươi có quen biết Roxy hả?
Xin chào, cựu NEET Rudeus lên sóng nè.
Hôm nay, tôi đã chuyển tới căn hộ
miễn phí ở Vương quốc Shirone.
Không tốn phí bảo hiểm và ra mắt.
Phí thuê cũng không tốn.
Việc thiếu ánh nắng mặt trời, và không
có giường cùng nhà vệ sinh là điểm trừ,
nhưng phí thuê rẻ vậy thì bù đắp cả rồi!
Không mất tiền mà lại.
Kết cấu an ninh thì hết ý luôn.
Ở bên trong ma pháp bị vô hiệu,
cộng thêm khỏi đi ra bên ngoài!
Thôi thì lần thứ hai rồi,
nên đành làm quen vậy.
Ruijerd, Eris! Mau tới cứu đi mà!
Cứu với!
Ta là Đệ tam Hoàng tử của Vương quốc
Shirone, Zanoba Shirone.
Thật hân hạnh khi được người hạ cố tới.
Tôi là Rudeus Greyrat ạ.
Chẳng hay hôm nay người tới
là có sự vụ gì ạ?
Thứ này ngươi lấy ở đâu ra?
Nói!
Nghe nói nó ở trong đống
hành trang mà Ginger tịch thu.
Tượng Ruijerd...
Quả thật là cái đất nước này
coi nó là tượng tà thần sao...
Tôi đã tình cờ có được
khi chu du ở Lục Địa Ma...
Vậy là đây là thứ do chính tay ma tộc làm ra à?
Vậy ngươi đã có được ở đâu?
Có biết người chế tác là ai không?
C-Chuyện đó...
Do thích từ cái nhìn đầu tiên nên tôi ngay...
Thế sao?
Thế ngươi có nhận ra bức tượng này không?
Đây là tượng Roxy mình chế ra hồi xưa mà?
Bức tượng này đã được tìm thấy
khoảng bốn năm trước ở chợ trời.
Trông y hệt gia sư ma pháp hoàng gia
Roxy dạy dỗ em ta hồi đó.
Nghe nói là mua từ
thương nhân lưu động.
Gia sư ma pháp hoàng gia hồi đó sao?
Đúng vậy.
Cô ấy chịu không nổi mấy trò quấy rối
tình dục của em trai ta mà chạy mất rồi.
Mà chuyện đó kệ đi,
đang bàn về bức tượng này đó!
Hãy nhìn này.
Nhìn qua một cái thì đây là
một pháp sư dùng gậy bình thường.
Nhưng mà rất là chân thực.
Hãy nhìn bộ áo choàng uốn gấp đi.
Một chân bước mạnh, tay vung cao trượng...
Nhìn là hiểu ngay cái thời khắc ấy.
Da thịt tuy chỉ để hở chút ít.
Nhưng hở hở kín kín kiểu đó mới gợi cảm.
Khiến ta ngửi thấy mùi dâm tà
nơi cơ thể mảnh khảnh, chậm lớn này.
Tiếp tới hãy nhìn phía sau.
Áo choàng không để lộ đường nét cơ thể.
Nhưng khi chân bước lên đã kéo căng áo...
khiến cho bờ mông đó đã lộ đôi chút.
Như thế khiến ta thèm muốn
nhìn thấy cặp mông đó.
Đang nghĩ vậy thì lại thấy
áo choàng này gỡ ra được.
Khi tháo hai phần trước sau của áo choàng,
một thân hình thiếu nữ
chỉ vận nội y đã lù lù hiện ra nè.
Tiếp nữa khi quay ra phía trước,
ta lại thấy một cánh tay che ngực.
Lạ quá ta.
Tay trái vừa nãy cầm trượng mà?
Nghĩ vậy ta quay ra nhìn áo choàng...
bỗng thấy cái tay trái vẫn đang
dính trên phần đó!
Đúng! Bức tượng có ba cánh tay!
Hình dạng mặc áo choàng,
và hình dạng mặc đồ lót...
Nhờ xài chiêu này mà chúng đã
hai hóa thành một!
Đỉnh cao! Đỉnh hết chỗ nói!
Nếu mang mấy con hình nhân
cùi bắp của Dwarf ra so...
thì đẳng cấp của bức tượng này
ở đẳng cấp khỏi mơ tới!
Phê quá.
Sinh ra tại thế giới này...
và miệt mài ngồi chế tượng,
rốt cuộc cũng có ý nghĩa rồi...
Ô hay?
Có vẻ nốt ruồi dưới nách biến mất kìa...
À, ngươi bảo cái chấm đen dưới nách sao?
Trông mất thẩm mỹ của bức tượng
nên ta gọt đi rồi.
G-Gọt rồi?
Hãy nhìn vị trí cánh tay chút đi.
Anh không hiểu là che không đủ à?
Anh không hiểu là không với tới à?
Anh không hiểu là che được ngực,
nhưng nốt ruồi thì không à?
Chuyện đó...
Không thể nào...
Đúng thế.
Tôi đã sử dụng nốt ruồi đó
như thể nhũ hoa thứ hai,
rồi biểu lộ nét ngại ngùng
khi đã không che được chỗ đó.
T-Ta đã... không hiểu gì cả...
Ấy vậy... lại đi phá hoại tác phẩm...
Cỡ nốt ruồi vẫn sửa được thôi mà.
Ngài đây có phải người đã
tạo ra bức tượng này không ạ?!
Con đã ngắm tác phẩm của người mỗi ngày đó ạ!
Càng ngắm lại càng ngộ ra thêm...
Thế rồi cứ dần dần kính phục người!
Xin người hãy cho con
gọi hai tiếng Sư Phụ ạ!
Xin người!
Để tỏ lòng thành...
Con sẽ hôn-
Kết giới gì thế này?
Thứ này là do kẻ nào?!
Tại sao lại thế?!
Bộ dạng này...
khác gì lũ xác khô khi thấy
ấn bản mới ra vào dịp hội hè đâu.
Sư phụ!
Ám linh thả treo.
Đúng thế, bão đang về.
Dù đột nhiên đề nghị nhưng vẫn nhận lời...
Xin cảm ơn khôn xiết ạ.
Chào hỏi để sau đi.
Quan trọng hơn là, Rude-
Chủ Chó đang ở đâu?
Chủ Chó-dono hiện đang...
bị giam tại hầm ngục bên dưới cung điện ạ.
Mau đi cứu nào!
Xin hãy đợi đã!
Trước khi ấy, tôi có chuyện muốn nhờ ạ!
Gì thế?
Nhóc đó dù một mình thì vẫn ổn thôi.
Thế các cậu muốn nhờ vả gì?
Xin mọi người hãy cứu
gia đình chúng tôi!
Ta định hỏi công thành nhưng...
Giải thích đi.
Pax điện hạ đã bắt người nhà
của chúng tôi làm con tin.
Hả? Thế là thế nào?
Em có từng nghe ạ.
Pax điện hạ vì muốn tùy ý
sai khiến binh sĩ của cung điện...
nên đã bắt người nhà của họ làm con tin.
Ngày qua ngày, chúng tôi vẫn nghĩ
bản thân phải làm gì đó...
nhưng người đó đâu thể trực tiếp đối phó...
Thế rồi những ngày phẫn uất
cứ vậy mà kéo dài.
L-Làm ơn...
Hãy nhận lời ạ!
Ta hiểu rồi!
Vậy thì mau đi thôi!
Ta hiểu rồi.
Nhưng Eris hãy đợi ở đây.
Tại sao chứ?
Đâu thể đưa Aisha đi cùng chứ?
Onee-chan...
Ở lại đây để bảo vệ Aisha
cũng là một nhiệm vụ đàng hoàng đó.
Tôi biết rồi.
Vậy cứ để tôi lo chỗ này.
Để tôi dẫn đường.
Không sao đâu.
Ta biết chỗ mà.
Kiểu gì! Kiểu gì! Kiểu gì! Kiểu gì đây?
Quả thật là không có
cái cơ quan nào đó ở đây nhở?
Điện hạ không có thủ hạ nào
rành về kết giới sao?
Con không có thủ hạ ạ.
Người cuối cùng con đã dùng để
đổi lấy bức tượng Roxy ạ.
Ầy, đúng là kèo thơm.
Tên này... hết nói nổi...
Nếu cứ như này thì thôi đành
trục xuất sư môn vậy nhỉ.
Cái gì?!
Sư phụ ơi!
Sao lại thành ra thế này chứ!
Nhưng nếu tôi có thể bình an ra ngoài
thì sẽ cân nhắc cái vụ đệ tử...
Chỉ cần như thế thôi ạ?
Thế thì...
Tóm lại ý sư phụ là chỉ cần
xử lý Pax phải không ạ?
Ừ... thế cũng đúng...
Đã hiểu ạ.
Xin người gắng chịu đựng một chút.
Ể? K-Khoan đã.
Anh định đi đâu, định làm gì thế?!
Không phải chứ...
Sao vậy?
Chết tiệt! Gì mà đúng lúc này vậy?!
Này! Khẩn trương lên,
gấp lắm rồi!
Đó chính là công cụ để khống chế
người ấy khi gây rối tại đất nước này.
Người đó được gọi là Thần Tử.
Tại đất nước này, đó là một người
được hết mức tôn kính,
và được đối đãi cực kỳ trịnh trọng ạ.
Thần Tử là những người từ khi ra đời
đã có năng lực đặc biệt ạ!
Thần Tử-sama ở nơi này từ khi ra đời
đã có sức mạnh kinh người ạ.
Nếu chỉ có vậy thì tốt, nhưng mà...
hình như năm ba tuổi ngài ấy
từng bứt đầu em trai mình...
Hể...
Nhưng nếu có người mạnh vậy
thì chị muốn chiến một phen quá.
Zanoba-sama!
Zanoba-sama, xin hãy dừng tay!
- Zanoba-sama!
- Đau quá! Đau quá!
Đau quá! Đau quá! Đau quá!
Dừng tay! Dừng tay đi hoàng huynh!
Gì thế kia?
C-Chính là ngài ấy ạ!
Hoàng Tử Bứt Đầu, Zanoba Shirone!
Onee-chan?!
Hoàng huynh....
Sư phụ! Giờ thì sao ạ?
Thế này thì người sẽ
nhận con làm đệ tử chứ ạ?
Zanoba-sama, xin hãy buông tay ạ.
Hoàng huynh!
Không thả ra là vỡ mất!
Đ-Đầu đệ...
Lắm mồm quá, Pax.
Đệ đệ à, mau thả Rudeus-dono.
Ư-Ứ chịu!
Đây là mồi dụ Roxy mà-
- Vỡ mất... vỡ đầu mất...
- Zanoba-sama!
Này, Ginger! Mau cứu ta!
Hay là ngươi mặc kệ người nhà?
Người nhà mấy người
nhất định sẽ bình an vô sự.
Ruijerd đang tới cứu họ mà.
Ruijerd-dono?
Ruijerd là đồng đội cực tốt bụng...
và cũng là người thuộc tộc Supred đó!
Tộc Superd?
N-Người vừa nãy sao...
Người còn làm gì thế, Ginger?
Cứu ta đi...
Thần vốn đã nguyện thề
trung thành với Zanoba-sama.
Nên nào có thể làm trái ý điện hạ ạ.
N-Này, người nói gì-
Pax!
Vẫn để ta phải đợi hả?
Ta có thể bứt cái đầu ngươi
ra ngay và luôn đó.
Hoàng huynh ơi...
Biết rồi!
Đệ sẽ thả mà nên hãy buông tay đi!
Ngoan lắm.
Biết điều thì từ nay đừng tác quái nữa đó!
Tay ta!
Ôi không! Tay ta!
Thật tình, thật tình...
Con người thật yếu ớt, mong manh.
Ể? Xong rồi hả?
Ginger là đồng minh à?
Giờ thì hết hiểu luôn.
Khởi đầu của sự kiện này là
khi mình cứu Aisha.
Thấy mình dùng vô niệm ma pháp
nên binh sĩ nhận ra là đệ tử của Roxy.
Có vẻ họ cũng đã tính sẽ
kể nội tình và xin cứu người nhà.
Nhưng giữa chừng do mình bị bắt...
khiến kế hoạch suýt chút nữa là đi tong.
Nhưng họ đã không bỏ cuộc.
Ginger thì đích thân đưa tượng cho
Zanoba để anh ta gặp mình.
Có vẻ phía sau cũng nhiều chuyện lắm.
Nhưng mà nếu thế thì
từ đầu giải thích có hơn không.
Như thế mình cũng đã có thể
hành động ngon lành hơn rồi.
Cảm giác như bị bỏ rơi ấy...
Mà nếu đã là việc liên quan
tới tính mạng người nhà...
thì sao có thể làm bừa được nhỉ?
Sư phụ ơi!
Người không sao rồi!
Chết rồi, Ginger!
Mau dùng ma pháp trị liệu!
Vâng.
Cái tên này... hay trục xuất sư môn luôn nhỉ?
Đúng đấy! Rud-
Chủ Chó ghê gớm lắm đó!
Hãy kể cho em nữa đi!
Thoải mái!
Hai ba!
Rudeus-sama!
Xin hãy nhận lấy.
Không lẽ... đây là...
C-Cảm ơn cô nhiều.
Tôi vẫn biết đó là vật mà
Rudeus-sama vô cùng trân trọng.
Thế nên đã luôn giữ gìn tới ngày này đó ạ.
Cái gì đây?
Đó là món quà mà lẽ ra Sylphiette-sama...
đã tặng Rudeus-sama
vào sinh nhật mười tuổi ạ.
Sylph sao...
Dù muộn màng nhưng tôi xin được
chúc mừng sinh nhật cậu.
Lilia... này...
Đang chạm vào đó...
Quả thật, Rudues-sama vẫn
chẳng khác gì năm xưa.
Thật may sao khi cậu vẫn bình an.
Cũng thật may khi Lilia vẫn bình an đó.
Aisha có nói điều thất lễ
với cậu không ạ?
Nào có.
Em ấy ưu tú lắm.
Đều nhờ Lilia nuôi dạy nhỉ?
Không ạ.
Giờ nó vẫn chẳng hiểu
sự tài giỏi của Rudeus-sama...
Chỉ là đứa trì độn thôi ạ.
Trì đồn thì quá lời rồi.
Chủ Chó-san, Chủ Chó-san!
Chủ Chó-san!
Thật ra em muốn bí mật
nhờ anh một việc ạ.
Nhờ sao?
Nếu có thể thì anh sẵn lòng.
Xin hãy cho em đồng hành cùng anh ạ.
Hả?
Mẹ đã dặn em phải cố gắng
để về sau có thể hầu hạ...
cho người anh cùng cha khác mẹ, nhưng mà...
Nhưng mà?
Em không muốn đâu!
Xin hãy cứu em khỏi tay tên biến thái đó
giống như hôm trước đi anh!
Không được ạ?
Mẹ em cũng nói rồi,
em được nuôi dạy chuẩn lắm ạ.
Để có cơ thể quyến rũ đàn ông này...
Lilia! Cô dạy con cái gì thế hả?!
Trẻ con không được nói mấy câu đấy.
Anh tặng em cái này đó.
Sao tự dưng lại thế ạ?
Tấm sắt đeo trán này
là đồ vật anh vẫn luôn sử dụng.
Con người ta sẽ an tâm hơn khi
có vật của người mình yêu quý ở bên.
Có lẽ nào anh trai em cũng vậy chăng?
Aisha thấy sao?
Hình như... em hiểu rồi ạ!
Thế nhé! Hẹn gặp lại!
Hứa rồi đó!
Xin lỗi vụ biến thái nhé, Onii-chan!
Không sao đâu.
Gì đây? Thế là lộ hết còn gì?
Ô hay...
Sau đó thì...
Pax và Zanoba bị bắt chịu trách nhiệm...
nên bị tống ra nước ngoài
dưới cái mác du học.
Sư phụ!
(Tập 20: Ngày người em hầu nữ chào đời)
(Tập tới: Turning Point 2)