Này! Dừng lại đó!
Lùa nó từ phía bên kia!
Con của hồ ly hạ đẳng! Đừng có chạy!
Mày chờ đấy!
Con của hồ ly thì hẳn là có đuôi.
Hãy lột đồ của nó để xem thế nào.
Lộ chân thân cho bọn tao xem!
Dừng lại đi!
- Tệ rồi!
- Chạy đi!
Ngươi định cứ như thế bao lâu, Seimei?
Đúng rồi. Thế là tốt.
Ngươi là đứa trẻ đặc biệt.
Do đó mà con đường của ngươi đơn độc,
thì đành vậy.
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 8: CON CỦA HỒ LY
Cố lên nhé, Seimei!
Mật Trùng! Mật Dạ!
Sao ngài lại ở đây?
Seimei sẽ ổn đấy chứ?
Đã có chuyện gì xảy ra?
Có con côn trùng kỳ lạ chui ra
từ cái kén trên tay một con quỷ.
Nó bay vào miệng Seimei.
Là Xích Tàm Trùng sao?
Xích Tàm Trùng ư?
Nhưng trông nó rất khác
với Xích Tàm Trùng của tiểu thư Tsuyuko.
Tiểu thư Tsuyuko!
Sư đệ ngốc nghếch của ta...
Đừng cản trở ta.
"Cái ác hãy tiến vào,
tai ương đừng xuất thế".
Giờ đây tôi sẽ đưa Xích Tàm Trùng
của tiểu thư vào trong người Seimei
để nó đấu với Xích Tàm Trùng của con quỷ.
Làm thế sẽ cứu được Seimei chứ?
Tôi không rõ, phải thử mới biết.
Xin cậy nhờ một việc được chứ?
Được, nếu là để giúp đại nhân Seimei.
Mật Trùng và Mật Dạ đâu rồi?
Vì sức mạnh của Seimei yếu đi
nên chúng đã trở lại cây hoa tử đằng.
Xin hãy đọc to văn bản này.
Hãy cẩn trọng để không phạm sai lầm nào.
“Ông, ma ngọc lợi, cát lạp đế, thoa cáp”.
Kế tiếp thì làm gì?
Từ giờ ta chỉ có thể chờ đợi.
Lỡ mà nó thua cuộc thì sao?
Thì Seimei sẽ chết.
- Gì cơ?
Xích Tàm Trùng là công cụ
để giết hại đối tượng của sự thù ghét.
Cho chúng đối đầu nhau
chỉ giúp ta an lòng là đã cố làm gì đó.
Đừng kỳ vọng quá nhiều.
Đều tại tôi cả.
Seimei!
Hãy cố lên nhé!
Con của hồ ly hạ đẳng!
Ngươi là đứa trẻ đặc biệt.
Đồ dơ bẩn đừng đụng tao!
Chỉ là giúp bạn bè thôi mà!
Từ giờ đây là đệ tử của ta.
Đây là Seimei.
Yasunori, con hãy bảo vệ đứa bé này.
Vâng ạ.
Có chuyện gì sao?
Tôi thấy Seimei khi còn nhỏ.
Có người nói nhận Seimei làm đệ tử.
Đó là phụ thân của tôi, Kamo Tadayuki.
Vì chạm vào cậu ta nên ngài thấy cảnh đó.
Cậu ta đang mơ về quá khứ của mình.
Quá khứ của Seimei ư?
Đó không phải những điều dễ chịu.
Không chứng kiến thì hơn.
Đáng đời mày!
Con của hồ ly táo tợn!
Mày mau quay lại núi đi!
Thưa đại nhân Tadayuki!
Có đoàn sinh vật quái dị tiến về phía này.
Đừng hoảng vì trò vặt.
Chẳng có gì đang tới cả!
Chúng đang tới rồi!
Im đi! Tao chẳng thấy gì cả.
Dừng xe. Tất cả hãy
nấp dưới gầm xe và đừng cử động.
Nhất định đừng tạo tiếng động.
"Tứ Hải Đại Thần, xua đuổi bách quỷ,
thanh trừ hung tai.
Cấp cấp như luật lệnh!"
"Đông Hải Thần, tự là Á Minh.
Tây Hải Thần, tự là Chúc Lương.
Nam Hải Thần, tự là Cự Thừa.
Bắc Hải Thần, tự là Ngu Cường".
Đồ dơ bẩn đừng đụng tao!
Không! Đừng mà!
Không!
Có nghe không?
Nghe kể còn mỗi thằng đó sống sót.
Có lẽ chính nó đã giết các đệ tử khác.
Bởi nó đâu phải trẻ con loài người.
Hãy nhìn màu tóc đáng ghê sợ đó.
Sao anh lại bị đối xử như thế?
Anh không làm điều gì xấu xa cả.
Tôi e là không làm nổi.
Xin ngài hãy rời đi.
Nhưng mà...
Xin ngài an lòng.
Tôi sẽ không nói với ai khác về điều này.
Lời khủng khiếp quá.
"Anh tôi ngáng đường.
Hãy nguyền rủa hắn chết".
Im lặng.
Lòng người ai cũng có ý chí đen tối riêng.
Biết điều đó là một phần của việc này.
Vâng.
Nếu bất cẩn tạo sơ hở,
ta có thể bị giết bất cứ lúc nào.
Làm Âm dương sư là thế.
Vâng, đại nhân Tadayuki.
Nghe nói là có dấu vết của thuật chú.
Vậy là đại nhân Tadayuki
bị nguyền rủa tới chết ư?
Do kẻ nào làm chứ?
Tôi không rõ nhưng...
Ngài ổn chứ, đại nhân Seimei?
Đại nhân Masanaga.
Mất đi sư phụ hẳn là khó khăn với ngài.
Tôi không thể đền đáp sư phụ
cho mọi việc ngài ấy đã làm vì tôi.
Tôi tin đại nhân Tadayuki rất tự hào
khi có đại nhân Seimei làm đệ tử đấy.
Không thể nào.
Một số điều chỉ người ngoài mới thấy rõ.
Đối với tôi, hai người cứ như cha con vậy.
Hôm trước, y sư nói với tôi rằng
phụ thân tôi không còn nhiều thời gian.
Là vậy sao?
Đại nhân Masanaga,
tôi có thể giúp gì cho ngài sao?
Lời chú sao?
Ngài đang cố nguyền rủa
phụ thân mình đến chết sao?
Tôi biết đó là điều không chấp nhận được.
Mà tôi không có lựa chọn.
Người phụ thân hoang đàng này
đã giày vò mẫu thân và tôi nhiều năm.
Gia đình tôi sẽ bị hủy hoại
nếu cứ để phụ thân tôi điều hành.
Tôi nghe nói nếu dùng lời chú
thì sẽ không để lộ thủ phạm là ai.
Nhưng quả nhiên,
chỉ bắt chước như đã thấy là chưa đủ.
Đại nhân Seimei! Cầu xin ngài!
Hãy giúp tôi tăng cường lời chú!
Chỉ là giúp bạn bè thôi mà!
Tôi van xin đấy!
Van xin đấy!
Tôi không thể làm vậy.
Là vậy sao?
Quả là vậy nhỉ?
Xin tha thứ cho tôi
vì đã cố lôi ngài vào việc này.
À mà... về chuyện này...
Tôi hứa sẽ không nói với ai.
Bên này cơ.
Ai đã sai phái ngươi làm vậy?
Ngạc nhiên vì tôi chưa chết sao?
Đại nhân Seimei mới là kẻ đáng trách.
Cho dù tôi là bạn,
đại nhân Seimei lại từ chối giúp tôi.
Tôi không có bạn bè.
Tôi đã hứa không nói với ai
chuyện lần này rồi mà nhỉ?
Ừ thì... đúng thế.
Đúng là ngài đã nói thế.
Vậy mà tôi lại...
Xin hãy tha thứ cho tôi!
Nếu ngài muốn giết phụ thân ngài,
đó không phải là mối quan tâm của tôi.
Đại nhân Seimei...
Tuy nhiên, nếu ngài xuất hiện
trước tôi thêm một lần nào nữa,
tôi sẽ khiến ngài nếm trải điều tương tự.
Nhìn mình thế này.
Sư phụ sẽ lại mắng mình cho mà xem.
Ngươi là đứa trẻ đặc biệt.
Do đó mà con đường của ngươi đơn độc,
thì đành vậy.
MẬT DẠ
"Mệnh của hoa tử đằng,
hãy biến đổi chân thân,
ta đặt tên cho hình nhân giấy.
Cấp cấp như luật lệnh!"
Quả nhiên mà.
Anh vẫn luôn cô đơn suốt thời gian qua.
Họ nói nhìn vào mắt anh là bị nguyền rủa.
Nhưng tôi nhìn mà không cảm thấy gì cả.
Đây là về mình...
Chẳng có lý do gì.
Thấy người gặp nạn ngay trước mắt,
lẽ tự nhiên là ta muốn giúp đỡ họ mà?
Tóm lại là anh thấy cô đơn phải không?
Anh là một kẻ xuẩn ngốc
không có khả năng hiểu lòng người!
Sao tôi có thể nói lời như thế?
Tôi đã nói điều không hay
dù không hề biết tình thế của anh.
Tôi xin lỗi.
À, kia chẳng phải là Seimei à?
Thật là may mắn khi gặp anh ở đây!
Seimei à...
Lần sau tôi sẽ mang cho anh
một món quà tuyệt vời đấy nhé!
Này, đừng kéo mạnh thế.
Tao sẽ về nhà hẳn hoi mà.
Dịp sau nhé!
Trời ạ!
Đại nhân Seimei!
Seimei! Anh ổn chứ, Seimei?
Đại nhân Yasunori, không thể làm gì sao?
Đại nhân Yasunori.
Làm được gì thì tôi đã làm rồi.
Giờ ta chỉ đành cầu nguyện thần linh.
Không thể...
Đại nhân Hiromasa?
Seimei à...
Hiromasa à?
Này, cậu đi đâu vậy?
Đại nhân Atsumi! Tôi đi tìm ngài Doman.
Tôi đi cầu xin ngài Doman cứu mạng Seimei.
Ngươi tìm thì ta có mặt đây.
Ngài Doman.
Tôi van xin ngài hãy cứu mạng Seimei.
Làm ơn cứu Seimei!
Có vị thần là Thái Sơn Phủ Quân,
ngài kiểm soát tuổi thọ của con người.
Chỉ còn cách cầu xin vị thần đó
để ngài kéo dài sinh mệnh cho Seimei.
Nhưng đổi lại ngươi sẽ phải từ bỏ gì đó.
Dù thế ngươi không phiền chứ?
Tại sao?
Sao vẫn còn sống được nhỉ, Seimei?
Ngài Seimei sao rồi?
Chưa có gì thay đổi.
Vậy à?
Tôi phải ra ngoài một chút.
Xin hãy thay tôi trông chừng.
Tôi rõ rồi.
Biên dịch: Thùy Hương