Này, ta không đi nhanh hơn được à?
Quả là đừng nên thu xếp vụng trộm
với hai phụ nữ trong cùng một đêm.
Sao thế?
Đó là gì vậy?
Đại nhân Narihira,
có chiếc xe bò kỳ lạ đi tới!
Chiếc xe bò kỳ lạ gì chứ?
Vì không có bò kéo xe.
Đó có thể là yêu ma!
Đại nhân Narihira hãy...
Yêu ma trên xe bò,
ngươi đang hướng đi đâu vậy?
Thiếp đang tới Hoàng Cung
trong hành trình kéo dài bảy ngày.
Làm ơn nhường đường nhé?
Đại nhân Narihira!
Hãy mau chóng thoát khỏi đây!
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG MỘT: ÁC QUỶ DẠO CHƠI
Chỉ tại chiếc xe bò đó.
Cậy nhờ cậu đấy, Hiromasa.
Hãy tiêu diệt yêu ma trên xe bò đó.
Cứ để tôi lo, Narihira.
Tôi sẽ làm mọi việc
để bảo vệ kinh đô và dân chúng.
ÂM DƯƠNG ĐẠO QUÁN
Xe bò mà không có bò kéo thì quả là kỳ lạ.
Tôi không chắc tự mình xử lý được.
Liệu tôi có thể nhờ
một Âm dương sư hỗ trợ không?
Nhiệm vụ của chúng tôi
về cơ bản là quan sát thiên văn,
theo dõi lịch và thực hành bói toán.
Yêu ma không phải là...
Phải rồi!
Abe Seimei hẳn là phù hợp cho việc này.
Đồng loại thì biết rõ nhau đó mà.
Vậy sao? Xin cho hỏi người đó ở đâu?
Anh chưa nghe tin đồn về gã sao?
Tin đồn ư?
Vậy Abe Seimei là con của hồ ly sao?
Có ai không?
Có ai ở đây không vậy?
Cứ như mảnh đất hoang.
Từ khi chớm nở đến lúc héo tàn
thì hoa vẫn luôn được gọi là hoa.
Cắt tỉa hoa chỉ để
chiêm ngưỡng thời điểm hoa nở rộ,
đó là trái quy luật tự nhiên mà nhỉ?
Đại nhân Abe Seimei đấy à?
Xin thứ lỗi vì vừa rồi.
Tôi là...
Đại nhân Seimei à?
Đang trêu đùa tôi đấy hả?
Tên tôi là Minamoto Hiromasa.
Xin lỗi vì đường đột, tôi có việc muốn...
Lần này có phải Abe Seimei thật không?
Anh không nhìn ra ư?
Không thì mới hỏi chứ!
Xin lỗi nhé.
Tôi không cố ý để anh
bị ướt như chuột lột đâu.
Anh lên đây nhé?
Thôi, khỏi cần.
Tôi lên thì sẽ làm bẩn hiên nhà.
Bẩn hay không là do con người quyết định.
Chuyện đó không can hệ đến tôi.
Tôi không hiểu ý cho lắm,
nhưng nếu chủ nhà đã nói vậy thì...
Ôi chà!
Mật Trùng, Mật Dạ.
Ôi trời hỡi!
Chuyện từ bốn hôm trước.
Ono Narihira,
một võ quan tương tự như tôi,
đã thấy một chiếc xe bò bí ẩn.
Xe bò di chuyển mà không cần bò kéo.
Xe bò xuất hiện vào nửa đêm
nơi đại lộ Chu Tước giao đường Bát Điều
rồi đột nhiên biến mất ở đường Thất Điều.
Narihira vẫn liệt giường kể từ đó.
Tôi hiểu rồi.
Nếu cứ để thế này,
tai họa có thể rơi xuống người khác.
Giúp tôi xử lý chiếc xe bò này được chứ?
Anh đến đây vì một vấn đề nhỏ nhặt.
"Nhỏ nhặt" là thế nào?
Có người phải chịu đựng
vì điều chẳng lành ở kinh đô.
Vậy anh hãy cậy nhờ người đàn ông đó.
"Người đàn ông đó"?
Thiên Hoàng ấy.
Hả?
Dám gọi Thiên Hoàng
là "người đàn ông đó" ư?
Gì đây? Đứng lên như vậy là sắp rời đi à?
Đây là gì vậy?
Trang phục bị ướt của anh đó.
Thật sai lầm khi tới nhờ anh!
Chỉ là một quỷ cô nương.
Tôi sẽ tự mình tiêu diệt!
Tôi xin phép về.
Quỷ cô nương.
Nghe nói ngài Hiromasa
đã đến gặp con của hồ ly để nhờ vả.
Không chỉ Thiên Hoàng,
cháu trai Thiên Hoàng Daigo cũng bị lừa ư?
Quả là chuyện đáng buồn.
Ôi trời hỡi!
Cái quái...
Sao anh lại ở đây hả?
Tôi đã đổi ý và muốn bảo vệ kinh đô.
Thật à?
Làm gì có chuyện đó.
Tôi muốn thấy quỷ cô nương.
Quỷ cô nương này dùng xe bò hả?
Phải.
Khi được hỏi đang đi đâu,
nữ quỷ đáp là "Hoàng Cung".
Hoàng Cung ư?
Nữ quỷ nói đó là
hành trình bảy ngày tới Hoàng Cung.
Sẽ thật tệ nếu Thiên Hoàng gặp chuyện xấu.
Không phải nơi này.
Thế tức là sao?
Quỷ cô nương sẽ xuất hiện ở đường Tứ Điều.
Sao lại là ở Tứ Điều?
Quỷ cô nương nói đó là
hành trình bảy ngày tới Hoàng Cung.
Bốn hôm trước, xe bò xuất hiện
ở Bát Điều và biến mất ở Thất Điều.
Thế có nghĩa là mỗi đêm
chiếc xe bò đi qua được một ngã tư.
Nếu bốn hôm trước xe bò ở Bát Điều...
Hóa ra là như vậy.
Tôi nghĩ khác về anh rồi, Seimei!
Anh định tiêu diệt con quỷ thế nào?
Chuyện đâu có đơn giản như thế.
Quỷ cần được thanh tẩy linh hồn,
sau đó thì mới yểm trừ được.
Yểm trừ sao?
Thấy con quỷ vào tối nay
thì mới quyết định được.
Còn Narihira thì sao?
Chỉ do tiếp xúc với chướng khí thôi.
Ông ta cứ ngủ vài ngày là sẽ ổn.
Là vậy sao?
Nữ quỷ tới.
Vị đang trốn ở phía kia là ai thế?
Ta đã bị lộ.
Nữ quỷ không thể thấy ta ở đây từ phía đó.
Đó không phải là nói về chúng ta.
Đồ yêu vật đe dọa cho kinh đô!
Ta không cần con của hồ ly giúp!
Narihira ta đây sẽ tự mình xử lý ngươi!
Narihira ư?
Hiromasa làm việc không cần thiết.
Ta cần gì phải mắc nợ con của hồ ly.
Đại nhân Narihira!
- Narihira!
- Khoan!
Narihira!
Tại sao chứ, Narihira?
Sao không để chúng tôi lo chuyện này?
"Đêm nay, hãy tấn công xe bò
sau khi tập hợp người ở cổng Chu Tước".
Thiên Hoàng đã nói vậy.
Một nhà quý tộc đã chết
nên không thể làm ngơ được nhỉ?
Tôi có thể là nguyên nhân
khiến quỷ cô nương xuất hiện.
Sao anh lại nghĩ vậy?
Sáu hôm trước, tôi nhận được thứ này.
Ngày mà xe bò xuất hiện ở kinh đô ư?
Khi đó tôi vừa ra khỏi cổng Chu Tước.
Một con chó chạy đến chỗ tôi.
Con chó khi ấy trông như
con quỷ khuyển đêm hôm qua.
"Tình yêu chàng ban tặng
chỉ mang đến những đớn đau.
Chàng chẳng ghé qua,
sao em hết nổi u sầu?"
Anh có phụ bạc phụ nữ nào không đấy?
Việc đó...
Tôi nhớ là không mà.
Chưa có mối quan hệ nào,
làm sao phụ bạc được.
Quả là vậy.
Gì hả?
Vậy bài thơ đó hàm ý là gì?
Tôi không biết gì về thơ ca...
Bài thơ của một phụ nữ phẫn nộ
với gã đàn ông đã phụ bạc cô ta.
Ra là vậy.
Giá mà tôi nhận ra...
Anh không phải mục tiêu của quỷ cô nương.
Làm sao anh biết?
Đêm qua, anh đã bước ra ngoài kết giới.
Nhưng quỷ cô nương
còn không nhìn về phía anh.
Đúng là như vậy.
Nếu đại nhân Narihira vẫn ngủ ở dinh thự,
ông ta chắc đã không bị giết.
Lúc mà anh nhận lá thư,
có điều gì đặc biệt không?
Hôm đó như thường lệ,
tôi phục vụ ở Hoàng Cung,
rồi nhận bản Bàn Nhược Kinh
do Thiên Hoàng sao chép lại.
Chính nó.
Gì cơ?
Cuốn kinh do người đó chép lại
hẳn đã được thấm đẫm mùi nhang.
Con chó hẳn đã nhận nhầm.
Nó tưởng anh là Thiên Hoàng.
Về sự việc này,
Minamoto Hiromasa thần đây
và Abe Seimei sẽ xử lý thật chỉn chu.
Xin lệnh cho mọi người
rời cổng Chu Tước vào đêm nay.
"Chàng chẳng ghé qua,
sao em hết nổi u sầu?"
Ta sẽ làm như ngươi nói.
Cảm tạ ngươi vì sự chu đáo này.
Cảm tạ ư?
Rốt cuộc tới ngày thứ bảy.
"Tình yêu chàng ban tặng
chỉ mang đến những đớn đau.
Chàng chẳng ghé qua,
sao em hết nổi u sầu?"
Nào...
Hãy để ta đến gặp người ta yêu.
Vậy anh đã lấy được
vật quan trọng đó chưa?
Rồi đây.
Mà anh định làm gì
với lọn tóc của Thiên Hoàng?
Ông ta có nói gì không?
Người cảm tạ tôi vì sự chu đáo.
Thế nghĩa là sao vậy?
Chắc ông ta không muốn ai biết
về tình nhân trong quá khứ của mình.
Ra là vậy.
Anh quả là một người đàn ông kỳ lạ.
Sao chợt nói vậy?
Dù anh có làm bao nhiêu điều cho kẻ khác,
nếu anh can hệ với tôi,
trong cung sẽ có tin đồn không hay.
Tin đồn chẳng có ý nghĩa gì!
Họ nói nhìn vào mắt anh là bị nguyền rủa.
Nhưng tôi nhìn mà không cảm thấy gì cả.
Sao anh lại cười?
Phải, chiêu đó vô hiệu với anh.
Tin đồn giống như lời chú
do chính bản thân ta tạo ra.
Hán tự của "nguyền rủa" là "Chú".
Cái tên là lời chú ngắn nhất trên đời.
Mặt trăng, ngọn núi, cây liễu, con đường.
Cái tên ràng buộc
trạng thái cơ bản của vạn vật.
Chỉ với cái tên, có thể dùng lời chú
để trói buộc sự vật vô hình với mắt người.
Người đàn ông say đắm một người phụ nữ.
Người phụ nữ say đắm một người đàn ông.
Ta trói buộc cảm xúc đó
và đặt cho nó cái tên "yêu".
Đó là một lời chú.
Có lẽ quỷ cô nương đó cũng bị
một lời chú như vậy trói buộc.
Nếu cản đường thiếp,
các vị sẽ như người đàn ông đó.
Âm dương sư sao?
Xin lỗi, mà tôi không thể
để cô ở bên người đàn ông đó được.
Tại sao lại cản thiếp?
Có phải chàng ấy đã hạ lệnh yểm trừ thiếp?
Sao chàng ấy lại làm điều tàn nhẫn thế?
Thiếp đã hạ thấp bản thân nhường này
chỉ để đến gặp chàng ấy mà thôi.
Chàng ấy ghét thiếp đến vậy sao?
Sau điều thiếp đã trải qua để tới đây ư?
Tại sao vậy?
Vì thiếp đã giết gã cản đường thiếp sao?
Thiếp không được phép
khát khao chàng ấy hay sao?
Chàng ấy đã nói sẽ trở lại tìm thiếp!
Tới mức này...
Dù thiếp đã đợi chờ lâu tới mức này...
Tôi không thể để cô mang người đó đi.
Nhưng tôi đã truyền đạt
cảm xúc của cô cho người đàn ông đó.
Xin đừng nhìn thiếp.
Thiếp xấu xí thế này.
Xin lỗi vì đã đối xử tệ với nàng, Rindo.
Chàng vẫn nhớ tên của thiếp sao?
Hồi thiếp mới gặp chàng,
thiếp vẫn còn rất trẻ.
Thiếp không biết
rồi chàng sẽ thành Thiên Hoàng.
Rindo!
Những ngày đó,
khoảng thời gian ấy
là tất cả đối với thiếp.
Ta để cho nàng hai con chó.
Hãy coi chúng như ta đây.
Nhất định ta sẽ trở lại.
Kể từ đó, không ngày nào
mà thiếp không nghĩ đến chàng.
"Mai chàng sẽ tới".
Dù một thời gian rất dài đã trôi qua,
thiếp vẫn tự nhủ ngày mai chàng sẽ tới.
Thiếp đã rất cô đơn.
Thiếp nhớ chàng rất nhiều.
Rồi thiếp chợt nhận ra
mình đã biến thành
một con quỷ xấu xí như vậy.
Hiện giờ nàng vẫn xinh đẹp mà.
Thiếp yêu chàng bằng cả trái tim.
Này, Seimei.
Quỷ là loài sinh vật
đáng thương và cũng đáng yêu nhỉ?
Đáng yêu ư?
Cảm xúc của cô nương đã chờ rất lâu
và không còn lựa chọn ngoài việc hóa quỷ
rốt cuộc được đáp ứng vào đêm nay.
Anh đã cứu rỗi quỷ cô nương đấy.
Đừng nói như đó là việc tốt.
Đó là tôi đã lừa dối cô ta.
Lừa dối ư?
Trên tóc Thiên Hoàng,
tôi đặt lời chú "Thiên Hoàng"
và cho nữ quỷ thấy
ảo ảnh tạm thời phù hợp.
Thế anh vẫn cho là tôi cứu rỗi nữ quỷ chứ?
Phải, tôi chắc chắn rằng
lời nói của Thiên Hoàng không dối trá.
Anh quả là người tử tế.
Anh đâu có nhận ra
Thiên Hoàng đó là ảo ảnh.
Nghĩ lại thì anh đã nhầm con ếch là tôi.
Sao anh cứ ăn nói cái kiểu đó vậy?
Chà, bởi tôi sẽ chẳng còn can hệ với anh.
Tôi sẽ không giúp gì anh nữa.
Tôi cũng vậy, không bao giờ nhờ anh nữa!
Không có! Không có ở đây!
Seimei! Hãy gọi Seimei đến đây!
Biên dịch: Thùy Hương