Này, anh đang ở đâu?
Nói gì đó đi! Trả lời đi!
Seimei.
May quá rồi. Bình an vô sự chứ?
Tôi sẽ không để anh chết.
Đại nhân Seimei.
Thưa đại nhân Seimei.
Khoan đã, đại nhân Seimei!
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 11: BIẾN HÓA
Thân vương Atsumi đâu rồi?
Ôi chà chà.
So với lần trước gặp ta,
ngươi trông giống người hơn hẳn đó.
Tôi hỏi ngài ông ta ở đâu.
Sao ngươi muốn biết vậy?
Ngươi định giết hắn sao?
Sao ngài lại giúp một con quỷ?
Ngươi không hiểu sao?
Vì khá là bất thường
khi ngươi gắn bó với một con người.
Ta bèn nghĩ: "Gã đàn ông đó
mà gặp nguy hiểm thì sao nhỉ?"
Ta đâu ngờ gã lại chết.
Doman!
Gã bị chết là lỗi của ta đấy hả?
Kẻ như ngươi lẽ ra có thể ngăn chặn mà.
Đã có vài điềm báo mà nhỉ?
Sao ngươi không chú ý tới?
Sao ngươi không ngẫm nghĩ?
Sao ngươi không thể cứu gã?
Đó không phải lỗi của tôi.
Chỉ tại anh ta vì đã không nói gì với tôi.
Do anh ta tự chuốc lấy.
Nói thế về bạn mình
chẳng phải hơi tàn nhẫn sao?
Anh ta không phải bạn tôi.
Khi ngươi vật vờ giữa sống chết
do Xích Tàm Trùng, gã đã nói thế này.
Tôi xin từ bỏ tài thổi sáo
là có thể cứu được Seimei sao?
Đúng vậy. Ngươi không phiền chứ?
Không.
Tôi chắc rằng mất đi một người bạn
còn đau đớn hơn mất đi tài thổi sáo.
Nhờ gã mà ngươi được sống trở lại đấy.
Gã quả là nghĩa hiệp nhỉ?
Hoa tàn, người mất.
Cuộc đời gã kết thúc là lẽ tự nhiên thôi.
Khi một người chết đi,
dòng thời gian không vì thế mà dừng lại.
Ngươi uống cùng ta đi.
Sao vậy? Ngươi đi luôn rồi à?
Ngươi thật tẻ nhạt.
Anh tử tế hơn cái người Doman đó mà.
Tóm lại là anh thấy cô đơn phải không?
Trên đời này vẫn có người quý mến anh.
Sao đại nhân Hiromasa lại...
Cả đêm qua ngài không về,
ngài có biết tôi đã lo lắng nhường nào?
Đại nhân Atsumi.
Ôi trời.
Đây là gì vậy?
Đây là...
Tôi lập tức chuẩn bị đồ để ngài thay.
Sao chuyện lại thành ra thế này?
Cây sáo của quỷ mà ta lấy từ Hiromasa...
Giờ ta thổi được cây sáo đó rồi nhỉ?
Nhà ngươi!
Rốt cuộc ta đã trở thành
người thổi sáo hay nhất kinh đô.
Cây sáo hẳn sẽ thừa nhận tài năng của ta.
Nào! Thổi sáo đi!
Im đi!
Định vứt nó đi à?
Dù ta đã mất công sát hại gã
để cướp đoạt cây sáo này ư?
Chỉ tại ngươi thôi!
Tại ngươi mà Hiromasa...
Đại nhân Atsumi?
Sao vậy?
Ối, đồ yêu vật!
Gì cơ?
Ai đó cứu tôi với!
Sao lại bỏ chạy chứ?
Ta chỉ muốn thổi sáo vui vẻ.
Ngươi đã giết Hiromasa!
Ngươi vẫn chưa hài lòng ư?
Hãy xéo khỏi cơ thể ta!
Tên Hiromasa chết tiệt đó!
Lẽ ra nên sát hại gã
ngay khi Xích Tàm Trùng thất bại!
Gì cơ?
Xích Tàm Trùng chui vào người Seimei ư?
Nhưng ta cho ngươi Xích Tàm Trùng
vì ngươi muốn giết Minamoto Hiromasa mà?
Kẻ mong muốn điều đó không phải ta.
Là con quỷ này.
Đại nhân Seimei sẽ ổn chứ?
Ổn mà. Ta sẽ không để gã chết đâu.
Hết trò giết thời gian
vì mất đi gã thì phiền lắm.
Nhưng ta cần hy sinh thứ gì đây?
Hy sinh ư?
Ta sẽ xin một vị thần
kéo dài sự sống cho gã.
Cần dâng lên gì đó có giá trị tương đương.
Tương đương với mạng sống...
Hãy hy sinh mạng sống của Hiromasa.
Gì cơ?
Làm thế là vừa khéo mà?
Làm như vậy là loại bỏ được gã vĩnh viễn.
Ngươi đừng hòng được như ý!
Ngài Doman.
Hãy hy sinh mạng của Hiromasa.
Không được!
Đừng hòng giết Hiromasa!
Cần phải loại bỏ gã!
Ta không cho phép!
Với ta thì thế nào cũng vậy cả thôi.
Hay là thế này...
Khiến gã từ bỏ tài thổi sáo thì sao?
Rốt cuộc, thần linh yêu tiếng sáo của gã.
Tài thổi sáo của Hiromasa...
Thế nhưng kể cả
khi không còn thổi sáo được nữa,
gã vẫn không thay đổi gì hết!
Ta căm hận gã!
Ta ghen tỵ với gã!
- Ta ghét Hiromasa!
- Im đi!
Ta không nghĩ như vậy!
Ta là bạn của Hiromasa!
Sáo của cậu ấy...
Ta đã dạy cậu ấy thổi sáo!
Ấy thế mà ta lại...
Tại sao ta lại giết Hiromasa?
Với ta, Hiromasa là...
Cậu ấy là...
một người bạn rất quan trọng.
Seimei!
Trời ạ, ngươi đã lang thang tận đâu vậy?
Có việc gì vậy, đại nhân Yasunori?
Nhìn này.
Cái gì đây?
Lá bùa đó chứa đựng
sinh mệnh của Minamoto Hiromasa.
Linh hồn anh ta nằm trong đó.
Khi ta nhận ra có khả năng là
con quỷ đó không nhắm vào ngươi...
"Cấp cấp như luật lệnh".
...nhằm đề phòng,
ta giấu lá bùa trên người anh ta.
Tuy nhiên,
rốt cuộc thì
lá bùa chỉ bảo vệ được linh hồn anh ta.
Vậy thì...
Chính xác là chưa thể nói
Minamoto Hiromasa đã chết rồi.
Tuy nhiên ta không thể làm gì cả.
Dù linh hồn anh ta hiện vô sự,
tim anh ta đã ngừng đập
và cơ thể không còn hít thở nữa.
Có thể nói sinh mệnh anh ta đã kết thúc.
Không, vẫn còn một cách.
Gì cơ?
Vẫn còn Lễ tế thần Thái Sơn Phủ Quân.
Ngươi vừa nói gì?
Tôi sẽ cầu xin Thái Sơn Phủ Quân
để ngài ấy cứu mạng của Hiromasa.
Thái Sơn Phủ Quân,
vị thần kiểm soát sinh mạng con người.
Ngươi có biết mình đang nói gì không?
Biết chứ.
Lễ tế thần Thái Sơn Phủ Quân
không dễ dàng thực hiện đâu.
Ngay cả khi thành công,
vì phải hy sinh gì đó tương đương,
rốt cuộc ngươi có thể mất mạng đấy.
Sợ là khó tránh khỏi.
Ngươi nghĩ ngươi mà chết
thì Minamoto Hiromasa sẽ vui hay sao?
Từ bỏ đi, Seimei.
Hãy trả linh hồn anh ta về thể xác
và để anh ta ra đi hẳn hoi,
chúng ta chỉ có thể làm vậy.
Đó là quy luật tự nhiên mà.
Ngươi hiểu điều ta nói chứ?
Hãy để anh ta ra đi.
Chuyện xảy ra thế này đều là lỗi của tôi.
Tôi xin lỗi.
Hiromasa.
Tôi sẽ không để anh chết đâu.
Tất cả là lỗi của gã.
Không phải.
Hiromasa không làm gì sai.
Ta không thể tha thứ gã
vì đã đánh cắp khúc nhạc bí truyền.
Để làm chủ cây sáo,
ta đã dành nhiều năm
khôi phục khúc nhạc bí truyền đó.
Thôi đi!
Vậy mà gã lại có thể...
Gã chỉ nghe một lần mà thổi lại được!
Làm ơn thôi đi!
Cây sáo của quỷ cũng vậy!
Gã đã cố ý thể hiện rằng
chỉ gã mới thổi được cây sáo đó!
Hiromasa không có lỗi gì hết.
Có con quỷ!
Ta không phải...
Có một con quỷ ở đây!
Có quỷ xuất hiện!
- Tại ngươi!
- Tại gã!
- Không vì ngươi thì...
- Không vì gã thì...
Cây sáo của quỷ...
Có lẽ cả đời ta cũng không thổi được.
Cứ tính quằn quại thế này đến hết đời ư?
Cứ tiếp tục để gã cướp hết đi sao?
Dù chỉ còn mỗi cây sáo thôi ư?
Ai đó?
Ta chính là ta đây.
Không rõ ngươi là quỷ hay ma,
đừng hòng khiến ta hoang mang.
Chẳng lẽ không căm hận Hiromasa ư?
Sự thống khổ này hoàn toàn là do gã.
Ta chưa từng nghĩ như thế.
Gã là một thiên tài.
Nên gã vô thức chà đạp
lên cảm xúc của kẻ khác.
Gã sẽ không thể hiểu nổi sự thống khổ này.
Im đi.
- Hãy căm hận Minamoto Hiromasa!
- Im đi!
Muốn tiếp tục yêu cây sáo
mà vẫn duy trì sự quý mến với người bạn.
Ngươi muốn gì chứ?
Nhưng chỉ được chọn một trong hai.
Là cây sáo hay là người bạn?
Hãy chọn đi!
Ta lựa chọn cây sáo!
Ta sẽ không phải chịu đựng nữa!
Hiromasa đã chết rồi!
Gã không còn tồn tại nữa rồi!
Tôi đã không ngờ là ngài quay lại.
Sao ngươi lại ở đây?
Việc ngài tiếp tục tồn tại
giờ đây là điều phiền hà đối với tôi.
Đại nhân Atsumi... Xin hãy cứu rỗi...
Tôi không thể theo mong muốn của anh.
Ngươi định giết ta đấy à?
Phải.
Ta biết ngươi quả nhiên khác với Hiromasa.
Gã mãi mãi là một kẻ ngây thơ.
Ngây thơ ư?
Ừ, phải đấy.
Ngài căm ghét tôi ư?
Phải.
Làm ơn đi, Hiromasa.
- Chết đi.
- Chạy đi.
Tại sao chứ?
Tôi tin vào đại nhân Atsumi.
Này, anh đang ở đâu?
Trả lời tôi đi!
Seimei!
Tôi chắc chắn Seimei có thể
giúp ngài trở lại thành người.
Làm ơn hãy trở lại là
đại nhân Atsumi hòa nhã như thường lệ.
Được.
Seimei!
Gì cơ?
Đại nhân Atsumi?
Chính cái kiểu đó của ngươi
khiến ta căm ghét vô cùng đấy!
Đến cuối cùng gã vẫn rất tử tế.
Gã không bao giờ nghĩ rằng
bản thân sẽ chết dưới tay ta.
Như vậy mà ngài vẫn giết anh ta ư?
Sao ngài có thể?
Phải, đúng thế!
Điều ta hằng mong đã hóa hiện thực!
Giờ gã chết rồi thì ta...
Ta đây...
Tại sao chứ?
Sao chuyện lại thành ra như thế này?
Quỷ là loài sinh vật
đáng thương và cũng đáng yêu nhỉ?
Điều ngài ước đã thành sự thật,
nhưng sao ngài vẫn ở hình dạng quỷ?
Dù đã giết anh ta,
ngài vẫn không thỏa lòng nhỉ?
Chừng nào còn mắc kẹt trong hận thù,
chừng đó ngài chưa thể trở lại làm người.
Nếu như thế thì sao hả?
Tôi đã quên mất một điều quan trọng.
Ngài Doman.
Ngài giúp tôi một tay nhé?
Thế à?
Này, dừng lại đó!
- Dừng lại đi!
- Làm gì đấy hả?
Này! Abe Seimei.
Đại nhân Seimei, có chuyện gì vậy?
Thi thể anh ta rồi sẽ mục rữa thôi,
thà rằng ta biến anh ta thành Thức Thần.
Đại nhân Seimei!
Cái đồ con của hồ ly vô sỉ kia!
"Cấp cấp như luật lệnh!"
Và giờ tôi xin phép các vị nhé.
Khoan đã, đại nhân Seimei!
Đồ khốn Abe Seimei kia!
- Con của hồ ly hạ tiện!
- Bất nhân!
- Hổ thẹn đi!
- Trả đại nhân Hiromasa đây!
Đại nhân Seimei à?
Biên dịch: Thùy Hương