Xin Thánh Thượng hãy an lòng.
Kinh đô sẽ an bình khi lễ tế này kết thúc.
Đại tăng của Đông Tự là người chủ trì mà.
Không phải nhà sư thông thường.
Quả là vậy.
Quả nhiên là chẳng hề gì
dù không có Abe Seimei ở đây.
Phải không, đại nhân Kaneie?
Nhắc đến Seimei, ngài đã nghe chuyện chưa?
Rồi, nghe nói gã đánh cắp thi thể
của đại nhân Minamoto Hiromasa.
Tôi luôn thấy gã hơi kỳ quặc.
Rốt cuộc gã mất trí rồi ư?
Quả là một kẻ đáng sợ.
Thật sự ghê tởm.
Chỉ là con của hồ ly hạ tiện mà.
Một người đàn ông khủng khiếp.
Giá mà gã rời khỏi kinh đô.
"Theo lệnh của ác ngôn,
tai ương chuyển hóa và được đặt danh tự.
Cấp cấp như luật lệnh!"
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 12: LỄ TẾ THẦN THÁI SƠN PHỦ QUÂN
Miêu Cổ.
Ta vẫn nghĩ đây là ý tồi.
Tôi biết điều đó.
Cố mà thành công đó.
Vâng.
Chỉ anh mới cứu rỗi được đại nhân Atsumi.
Ôi trời ạ, tình thế hóa ra phiền hà quá.
Việc tôi nhờ thế nào?
Đừng thúc ép ta.
Ta vẫn đang thu thập nguyên liệu.
Tôi tin ngài sẽ kịp hoàn thành.
Cái đồ chỉ tay năm ngón.
Nhưng ngươi tính làm thế thật à?
Không có lý gì không làm.
Thực sự, kể cả ta còn thấy
ngươi đang mất trí rồi đấy.
Đại nhân Seimei tính làm chuyện gì vậy?
Ngài dùng đại nhân Hiromasa
làm Thức Thần thật sao?
Tôi muốn thì làm được thôi.
Nhưng Thức Thần không thể giao tiếp.
Vậy ngài định làm gì?
Tôi định sẽ hồi sinh đại nhân Hiromasa.
Ngài Doman.
Ngài giúp tôi một tay nhé?
Thế à?
Biểu hiện của ngươi
khác biệt hẳn so với lúc trước.
Rốt cuộc đã có việc gì?
Ra thế. Ngươi tính thực hiện
Lễ tế thần Thái Sơn Phủ Quân.
Phải.
Ngươi mất trí à?
Dù cho lễ tế thành công,
Thái Sơn Phủ Quân sẽ yêu cầu
khoản bồi thường tương đương.
Ngươi sẵn sàng chứ?
Không thì tôi đâu ở đây.
Ta không ngờ ngươi gắn bó với gã đến vậy.
Nhưng giúp ngươi thì ta nhận lại được gì?
Thế này thì sao?
Ngươi có hiểu được
ý nghĩa của việc cho ta biết điều này?
Có chứ.
Ngươi trở nên thú vị hơn nhiều đó, Seimei.
Có thể hồi sinh đại nhân Hiromasa thật ư?
Phải thử mới biết được.
Nếu vậy, tôi đi cùng.
Không được.
Quá nguy hiểm.
Đâu phải lễ thường,
là Lễ tế thần Thái Sơn Phủ Quân.
Nhưng mà...
Hơn nữa, phải có một người bạn còn sống.
Hả, thế tức là sao?
Lên đường thôi.
Làm ơn lùi ra được không?
Seimei!
Sao gã lại ở đây?
Gã muốn gì chứ?
Này, Seimei!
Sao nhà ngươi lại tới đây?
Tôi đến để chủ trì lễ tế này.
Gì cơ?
Những lời cầu nguyện cường điệu này
sẽ không mang lại sự an bình cho kinh đô.
Hả, sao giờ ngươi lại nói thế?
Phải đó, ngươi làm được gì khác sao?
Tôi cử hành Lễ tế thần Thái Sơn Phủ Quân.
Lễ tế thần Thái Sơn Phủ Quân? Trò gì thế?
Đích thân ngài chứng kiến
thì sẽ hiểu nhanh hơn nghe tôi giải thích.
Hiểu rồi.
Thánh Thượng đừng nên tin gã.
Gã đã từ chối cử hành lễ tế
khi Thánh Thượng yêu cầu.
Đúng vậy, thậm chí gã còn đánh cắp
thi thể của đại nhân Minamoto Hiromasa.
Ồ, có thi thể của anh ta ở ngay đây.
Vì anh ta làm Thức Thần thì vô dụng,
tôi sẽ dâng anh ta cho Thái Sơn Phủ Quân.
Thật khủng khiếp!
Sao lại làm việc suy đồi đó?
Tôi nghi gã nhân danh nghi lễ này
nhằm tiến hành một lễ tế mờ ám.
Ta không thể để gã ở lại Hoàng Cung.
Chúng ta cũng sẽ bị hiến tế mất!
Chà, thu thập được ngần này chắc đủ rồi.
Đừng hòng vô phép thêm nữa! Bắt lấy gã!
Vâng.
Thưa Thánh Thượng,
cần làm vậy vì lợi ích của kinh thành.
Abe Seimei thần đây xin đảm bảo
sẽ khôi phục sự an bình cho kinh đô.
Để gã thực hiện đi.
Đại nhân Kaneie.
Ngài đang nói gì vậy?
Ngài mất trí rồi hay sao?
Âm dương thuật của Seimei
quả thực là rất xuất chúng.
Đó là sự thật không thể chối cãi.
Còn ngươi nghĩ sao, Yasunori?
Thần nghĩ cứ để gã thực hiện.
Rõ rồi.
Thánh Thượng!
Ta mắc nợ Seimei vì chuyện tiểu thư Rindo.
Kể từ thời điểm này,
ta giao lễ tế này cho Abe Seimei cử hành.
- Gì cơ?
- Xin hãy gượm đã, Thánh Thượng!
Xin hãy cân nhắc lại!
Hẳn là Abe Seimei không...
Hãy để chúng thần lo liệu!
Chúng thần cầu nguyện vì kinh đô...
Thánh Thượng đã ban lệnh. Cấm phản đối!
Xin nhớ ơn ngài.
Thái Sơn Phủ Quân,
xin bố cáo với các chư thần tại Minh giới...
Lẽ nào ngươi đã biết chuyện sẽ thế này?
Mà Lễ tế thần Thái Sơn Phủ Quân này là gì?
Sương mù ư?
Kìa, đó là...
Sao vẫn nhớ về gã chứ?
Gã không còn nữa mà!
Đây là...
Thứ âm thanh đáng ghét này...
Kìa, đó là...
Đại nhân Minamoto Hiromasa?
Chẳng lẽ ngài ấy đã hồi sinh?
Không thể nào!
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Một con quỷ!
Có con quỷ xuất hiện. Thật đáng sợ!
Đó chẳng phải là Thân Vương Atsumi ư?
Sao lại có bộ dạng hạ đẳng đó?
Hiromasa...
Sao nhà ngươi vẫn còn sống?
Kỹ năng thổi sáo của ta
giống gã đến nhường đó sao?
Đó chẳng phải là Quỷ Chu Tước sao?
Gã chuẩn bị kỹ thật đó.
Ta đã xong phần việc của ta, Abe Seimei.
Minamoto Hiromasa và Diệp Nhị,
hãy chắc chắn khôi phục một trong hai đó.
Chắc chắn mà.
Đồ khốn Abe Seimei! Làm vậy có ý là gì?
Tôi cần ngài nhất định phải tới nơi này.
Nếu ngươi muốn giết ta,
lẽ ra nên làm vậy vào hôm trước!
Đối thủ của ngài không phải tôi.
Gì chứ?
Đó là Minamoto Hiromasa.
Chẳng lẽ là...
Ta không để ngươi làm thế đâu!
"Cấp cấp như luật lệnh!"
Đừng hòng làm một việc hai lần!
Vậy ta sẽ giết ngươi trước, Abe Seimei!
Đừng có bỏ chạy!
Dù có là Âm dương sư,
về sức mạnh ngươi không đọ nổi ta.
Nếu ngài muốn vậy,
tôi sẽ đón đầu ngài.
"Cấp cấp như luật lệnh!"
Rốt cuộc vẫn thế à?
Chiêu trò vặt vãnh.
Ngài nói thế làm tôi tổn thương.
Thôi trò lừa trẻ con đi!
Ta sẽ giết ngươi ngay lập tức!
Ngài không làm thế nổi đâu.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Abe Seimei đang làm gì vậy?
Gã chỉ toàn chạy trốn con quỷ.
Seimei sẽ ổn chứ?
Còn hai lá nữa.
Đó là gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Những đám mây ma quái...
Điềm báo cho thảm họa sắp tới?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Xin Thánh Thượng lánh nạn.
- Mau lên!
- Này, đó là cái quái gì vậy?
Thần Thái Sơn Phủ Quân
cai quản sinh mệnh con người.
Yêu vật tới đây do năng lượng đó thu hút.
Ngươi nói "tới đây" là sao?
Toàn yêu vật kìa!
Còn một lá nữa, nhưng...
Ngươi đã lừa chúng ta, Seimei!
Phần nào của lễ tế này
là cầu cho sự an bình của kinh đô?
"Cấp cấp như luật lệnh!"
Còn nhìn quanh ư? Ngươi tự tin quá đấy!
Mau lên!
"Cấp cấp như luật lệnh!"
Ôi trời hỡi!
Khỉ thật! Doman, mau lên đi!
"Theo lệnh của ác ngôn,
tai ương chuyển hóa và được đặt danh tự.
Cấp cấp như luật lệnh!"
Chà, làm vội mà được thế là quá tốt.
Hắc Hoàn!
- Chạy trốn mau đi!
- Vâng.
Tiểu thư Tsuyuko,
ở nơi thế này nguy hiểm cho tiểu thư lắm.
Có lẽ, nhưng tôi nghĩ chí ít
tôi hữu dụng hơn Tả Đại Thần.
Vừa rồi là Hữu Đại Thần.
Ôi chà, xin lỗi.
Tôi chỉ hứng thú với côn trùng.
Trời đất ạ.
Tính trốn chạy tới khi nào, Abe Seimei?
Được lắm, hãy chấm dứt nào.
"Thái Sơn Phủ Quân, hồi sinh Hiromasa,
truyền đạt trí tuệ giúp tránh tai ương..."
Đừng hòng giở mánh khóe nữa!
"...đưa tên người đó vào sổ sinh mệnh
và kéo dài tuổi thọ. Cầu ngài chấp thuận".
Đại nhân Seimei!
Doman ư?
Ồ, đại nhân Atsumi.
Giờ ngài tận tâm làm quỷ hẳn hoi rồi đó.
Ngươi tới tận đây để cản ta à?
Nếu gã này mà bị giết,
cuộc sống sẽ kém vui đi hẳn mà.
Đã vậy, ta sẽ loại bỏ mọi kẻ cản đường.
Các ngươi có làm gì cũng vô ích thôi.
Ta nhất định sẽ không để
các ngươi hồi sinh Hiromasa.
Sao vết thương của ngươi biến mất rồi?
Đây là gì thế?
Khi nãy Seimei vừa đấu với con quỷ
vừa chuẩn bị triệu hồi Thái Sơn Phủ Quân.
Ở đây nguy hiểm lắm. Ta đi thôi.
Chuyện gì thế này?
Mật Dạ ư?
Mật Trùng.
Đại nhân Hiromasa!
Tiểu thư Tsuyuko!
Đừng hòng hồi sinh gã!
Đại nhân Hiromasa! Xin hãy tỉnh dậy đi mà!
Đại nhân Hiromasa.
Ngài thực sự hồi sinh đấy à?
Phải.
Cảm ơn đã cứu tôi, tiểu thư Tsuyuko.
Nghe này, đại nhân Seimei...
Tôi biết mà.
Dù khi ấy tôi chỉ còn lại có phần hồn,
nhưng từ trong lá bùa tôi vẫn nghe được.
Nhưng làm sao mà mình được hồi sinh?
Trừ phi thực sự cần,
tôi sẽ không dùng thuật phản hồn.
Nhưng đổi lại ngươi sẽ phải từ bỏ gì đó.
Dù thế ngươi không phiền chứ?
Tại sao chứ?
Vẫn còn Lễ tế thần Thái Sơn Phủ Quân.
Vì phải hy sinh gì đó tương đương,
rốt cuộc ngươi có thể mất mạng đấy.
Hơn nữa, phải có một người bạn còn sống.
Không thể nào...
Cái giá mà anh trả để đền bù...
Seimei!
Nếu vì thế mà anh chết đi
thì tôi hồi sinh đâu có ý nghĩa!
Seimei!
Sao anh không bao giờ chăm lo bản thân?
Đại nhân Atsumi.
Vậy là ngươi đã hồi sinh, Hiromasa.
Tôi không muốn đấu với ngài!
Vậy thì ngươi sẽ phải chết!
Chỉ anh mới cứu rỗi được đại nhân Atsumi.
Nhưng tôi làm vậy bằng cách nào?
Cặp sừng đó!
Muốn ông ta tỉnh táo thì chặt cặp sừng đó.
Quỷ hình thành từ tam độc
là tham lam, sân hận và ngu si.
Sừng và nanh đại diện cho điều đó.
Sừng...
Tôi sẽ chặt cặp sừng đó, đại nhân Atsumi.
Biên dịch: Thùy Hương