Ngươi là ai vậy?
Một kẻ đã hóa quỷ vì oán giận và ghen tỵ.
Abe Seimei.
Ta đếm không xuể những kẻ oán giận ta.
Xưng tên đi.
Tôi dựng kết giới. Thổi sáo đi!
Được.
"Tứ Hải Đại thần,
xua đuổi bách quỷ, thanh trừ hung tai!
Cấp cấp như luật lệnh!"
Sao vậy? Mau lên...
Seimei!
Đáng tiếc là gã sinh ra
cùng thời với người đó.
Gã có kỹ năng đấy,
mà không đủ để so với một thiên tài.
Bề ngoài gã cư xử nhã nhặn,
nhưng trong lòng gã thì ghen tỵ dữ dội.
Đáng thương cho kẻ có địa vị cao như gã.
Gã cố gắng cả đời cũng không vượt qua nổi.
Giá mà kẻ đó không tồn tại...
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 9: CUỘC THI PHÁP THUẬT TRONG CUNG
Chỉ còn cách cầu xin vị thần đó
để ngài kéo dài sinh mệnh cho Seimei.
Nhưng đổi lại ngươi sẽ phải từ bỏ gì đó.
Dù thế ngươi không phiền chứ?
Hiromasa à?
Đại nhân Atsumi.
Cậu ổn chứ?
Vâng.
Đại nhân Seimei!
Đại nhân Seimei sao thế?
Seimei!
Đại nhân Seimei!
Cố lên nào, Seimei!
Đại nhân Seimei, ngài ổn chứ?
Đại nhân Seimei!
Mình đã bị sao vậy?
Anh có đau ở đâu không?
Ở đây à? Có đau không? Đây thì sao?
Không có vấn đề ở bất cứ đâu.
Vậy à?
Nhẹ cả người.
Quả là nhẹ người mà.
Anh làm quá lên rồi.
Không có làm quá đâu!
Có biết chúng tôi đã lo thế nào không?
Đúng vậy, đại nhân Seimei.
Xem chừng ngươi ổn rồi đấy.
Là đại nhân Yasunori đã cứu tôi à?
Ta không làm gì cả đâu.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền ngài.
Ta sẽ tâu với Thiên Hoàng về sự việc này.
Tạm thời ngươi đừng tới Hoàng Cung.
Quả là một gã may mắn mà.
Làm sao tôi vẫn sống sót
dù bị Xích Tàm Trùng tấn công?
Rốt cuộc đã có gì xảy ra?
Chuyện đó...
Hắc Hoàn đã đẩy Xích Tàm Trùng ra.
Nó nhập vào cơ thể đại nhân
và đấu với Xích Tàm Trùng của con quỷ.
Nhưng vẫn nguy kịch một thời gian.
Nói mới nhớ ra,
đại nhân Hiromasa đã đi đâu?
Để cho thanh tịnh đầu óc thôi.
Tôi chỉ ra ngoài đi dạo một lát.
Ta tình cờ gặp cậu ấy khi đó.
Ra là thế.
Tôi rất xin lỗi, Seimei.
Chuyện xảy ra là vì tôi đã không thổi sáo.
Sao khi đó anh không thổi sáo?
Tôi đã nghe thấy một thứ âm thanh.
Âm thanh ư?
Phải, vì thế mà tôi bị phân tâm.
Tôi thật sự xin lỗi!
Đừng xin lỗi nữa.
Giờ đây ta nên nghĩ về con quỷ đó.
Mà sao hắn tấn công đại nhân Seimei?
Rõ là hắn thù ghét tôi.
Rốt cuộc hắn là bán quỷ mà.
Bán quỷ ư?
Một con người hóa quỷ khi vẫn còn sống.
Gì cơ?
Con quỷ đó chỉ có một cái sừng trên đầu.
Thế tức là hắn chưa hoàn toàn hóa quỷ.
Ngay lúc này,
hắn có thể trở lại hình dạng người.
Đối phó với loại này khó lắm.
Sao lại thành ra như thế?
Người sống hóa quỷ
chỉ trong tình thế cực đoan.
Sự hận thù trong hắn
có lẽ đã vượt quá tầm kiểm soát.
Dù sao thì,
nếu hắn muốn giết tôi,
thì tôi sẽ không khoan dung đâu.
Này, đừng gắng gượng quá đà.
Tôi chỉ đi gặp Doman thôi.
Sao lại là ngài Doman?
Không ai ngoài kẻ đó mới có thể
dạy con quỷ cách tạo ra Xích Tàm Trùng.
Mật Trùng, Mật Dạ.
Bọn chúng đâu rồi?
Sức mạnh của anh bị suy yếu
nên chúng trở về cây hoa tử đằng.
Gì cơ?
Đại nhân Yasunori nói như vậy.
Bọn chúng không thể tự biến mất.
Vậy tại sao...
Con quỷ...
Gì đó, tiểu thư Tsuyuko?
Tiểu thư nghĩ tới điều gì vậy?
Con quỷ...
Hay đó là đại nhân Yasunori?
Cái gì chứ?
Tôi đã chứng kiến.
Sao vẫn còn sống được nhỉ?
Nhưng ngài ấy đã cứu Seimei mà?
Phải, nhưng mà...
Đừng kỳ vọng quá nhiều.
Giờ ta chỉ đành cầu nguyện thần linh.
"Cái ác hãy tiến vào,
tai ương đừng xuất thế".
Có chắc ngài ấy thực sự muốn giúp?
Nếu vậy, sao ngài Yasunori dùng Hắc Hoàn?
Có lẽ là nhằm chứng tỏ
bản thân đã cố hết sức giúp đỡ.
Vậy nhưng Hắc Hoàn
đã bất ngờ đánh bại Xích Tàm Trùng.
Thế nên...
Ta không làm gì cả đâu.
Anh đã gọi ngài ấy tới à?
Không.
Vì sao đó mà
ngài ấy đã có mặt sẵn ở dinh cơ này.
Nếu là đại nhân Yasunori,
ngài ấy biết cách tạo Xích Tàm Trùng chứ?
Vâng.
Vậy quả là đại nhân Yasunori ư?
Dù thế nào, tôi phải gặp Doman trước.
Hỏi kẻ đó là nhận được đáp án thôi.
Ta sẽ cố hết sức
mà để ý đến đại nhân Yasunori.
Phải đó, tôi cũng vậy.
Ngài hận thù ta sao?
MẬT TRÙNG, MẬT DẠ
Nghe đồn Abe Seimei bị trúng thuật chú.
Gì cơ? Gã chết rồi à?
Không. Nghe kể là Kamo Yasunori đã cứu gã.
Vậy sao?
Nhưng đây có thể là cơ hội tốt đấy.
Anh đang làm gì vậy?
Không có gì quan trọng.
Tìm được Doman chưa?
Tìm khắp nơi không thấy.
Tôi còn đến tỉnh Harima để tìm kẻ đó.
Anh đang bị nhắm tới mà.
Hãy báo tôi trước khi định đi xa chứ.
Anh làm quá rồi.
Tôi không rõ bằng cách nào,
mà triều đình đã nghe về vụ anh ngã gục.
Anh đừng chỉ đề phòng mỗi con quỷ đó.
Ra thế, nên mới như vậy.
Như gì cơ?
Tôi đã được người đàn ông đó triệu tập
để thảo luận về cách xử lý tôi.
"Người đàn ông đó"?
Anh đó, đừng nói là...
Ngã gục vì bị trúng thuật chú sao?
Thật vô cùng đáng thất vọng!
Vì Thánh Thượng đã tin tưởng ngài,
nên chúng ta đã không phàn nàn.
Nhưng đến thế này thì...
Chuyện đó không phù hợp
với vị trí hiện tại của ngài đâu.
- Quả là vậy.
- Ta đồng ý.
Thánh Thượng nghĩ sao về việc
thuyên chuyển Abe Seimei đến Thái Tể Phủ?
Năng lực của Seimei
là mạnh nhất trong thời đại hiện giờ.
Ta đảm bảo điều đó.
Âm dương sư mạnh nhất thời đại này
mà suýt chết vì bị trúng thuật chú sao?
Nhưng mà...
Nếu đại nhân kiên quyết vậy,
để ngài ấy so tài với Âm dương sư khác.
So tài sao?
So sánh thuật chú của họ
và xác định xem ai xuất sắc hơn,
hãy để Thánh Thượng phán quyết điều đó.
So tài thuật chú sao?
Không đời nào Seimei sẽ thua.
Thánh Thượng có cho phép không ạ?
Được.
Nhưng mà so tài với ai? Kamo Yasunori à?
Dù ngài ấy rất có kỹ năng,
ta không thể phủ nhận ngài ấy hơi yếu hơn.
Ta không hề có ý nói rằng
đại nhân Yasunori thiếu năng lực nhưng...
Ngài Yasunori phục vụ Thánh Thượng.
Ta không biết về tài năng của ngài ấy.
Ngài ấy mà giỏi hơn Seimei...
Vậy so tài với ai?
Đúng là phiền hà.
Cái quái gì chứ?
Seimei tôi đây rất bận rộn
nên xin phép được khước từ.
Thật xấc xược!
Kể cả nếu ta là đối thủ ư?
Ồ, chúng ta đang đợi ngài đấy,
đại nhân Ashiya Doman.
Sao ngài lại ở đây?
Nghe nói ngươi đang tìm ta mà nhỉ?
Seimei.
Seimei à...
Ngài có liên quan tới con quỷ đó nhỉ?
Gì chứ? Con quỷ đó ư?
Ngài đã dạy con quỷ đó
cách tạo ra Xích Tàm Trùng phải không?
Nếu ngươi thắng thì ta sẽ trả lời.
Abe Seimei, Ashiya Doman.
Đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?
Vậy thì hãy bắt đầu so tài!
Thời tiết hôm nay rất đẹp, Seimei.
Tuy nhiên,
từ chỗ của Thánh Thượng thì có lẽ
khó mà thấy được thời tiết. Xem này.
Ta cho Thánh Thượng thấy
sự chói lọi của mặt trời nhé.
Chuyện này thật là...
Doman quả là đáng nể mà!
Mặt trời...
Ôi chà!
Nếu phải nhìn vào đâu đó,
tôi nghĩ mặt trăng là lựa chọn tốt hơn.
Mặt trăng vặt vãnh
sẽ biến mất khi trời đổ mưa.
Nhân tiện có nên cho thêm sấm sét không?
Cơn mưa này mới ảm đạm làm sao.
Đó là gì vậy?
Hãy chạy đi!
Thế này là sao?
Hãy cứu với!
"Lâm, Binh..."
Thưa Thánh Thượng, lối này!
Thần sẽ bảo vệ Thánh Thượng.
"...Đấu, Giả..."
Ngài không sao chứ?
Ôi, cái lưng của ta!
"...Giai, Trận...
Liệt, Tại...
Tiền!"
Đây là gì?
- Này.
- Hả?
Seimei!
Đây là anh làm đó à?
Ta sẽ hạ gục chúng. Có mang sáo không?
Hiện tôi không mang theo cây sáo.
Hãy rời đi.
Xin lỗi.
Rốt cuộc cũng tới.
Không có thời gian so tài thuật chú nhỉ?
Ta sẽ dụ chúng.
Hãy tiêu diệt tất cả cùng lúc.
- Doman à...
- Chúng đến rồi.
Này, ở đây!
Ngài Doman.
Được rồi.
"Xua đuổi bách quỷ, thanh trừ hung tai.
Cấp cấp như luật lệnh!"
Ôi trời ơi, ngài ổn đấy chứ?
Ừ, tất nhiên.
Như vậy là đủ để chứng minh
khả năng của Seimei rồi đấy.
Không ai phản đối chứ?
Nhưng mà...
Không có anh ta cứu mạng
thì chúng ta chết cả rồi còn gì.
Hẳn là không ai ngốc tới mức
nói rằng anh ta không đáng tin chứ?
Mãi rồi ta đã thoát khỏi hang quỷ.
Ta thấy tội nghiệp cho ngươi
vì phải đến nơi này thường xuyên.
Tại sao ngài lại làm điều như vậy?
Làm gì chứ?
Năm cái đầu bay đó
là thức thần của ngài Doman nhỉ?
Chúng chỉ đuổi theo và dọa nạt người ta.
Khi chúng bị thiêu,
tôi đã thấy trong giây lát.
Bùa chú của ngài Doman.
Ta bồi thường vì suýt hại chết ngươi.
Vậy quả nhiên ngài có dính tới vụ đó.
Con quỷ đó là kẻ nào?
Ta đã hứa sẽ trả lời nếu ngươi thắng mà?
Ngươi đâu có thắng ta.
Để chơi đùa thì vậy có vẻ hơi quá đà nhỉ?
Tìm ra danh tính con quỷ đó
dễ như bỡn đối với ngươi thôi mà nhỉ?
Không may là tôi có phẩm chất
mà mọi người đều không ưa gì.
Con quỷ đó có thể là bất kỳ ai.
Ngươi thực sự rất kiêu ngạo.
Thì sao nào?
Gã rất quan tâm đến ngươi,
gã đến tìm gặp ta trong cơn bão.
Ngài đang nói gì vậy?
Lẽ nào ngươi không hay biết ư?
Sao ngài không nói rõ ràng hẳn ra?
Ngươi hoàn toàn không biết gì hết.
Thế mà ngươi được coi là
Âm dương sư mạnh nhất thời đại này ư?
Một đứa bé còn thông minh hơn ngươi.
Đâu cần khiêu khích tôi.
Danh tính của con quỷ sẽ sớm bị lộ.
Hãy ngồi uống rượu mà theo dõi đi.
Chuyện này dần thú vị rồi đây.
Hiện tôi không mang theo cây sáo.
Sao gần đây ta không nghe thấy
tiếng sáo của Diệp Nhị thế hả?
Ra thế. Ngươi đã dâng tài thổi sáo
cho thần Thái Sơn Phủ Quân rồi à?
Phải đấy. Kể từ đó,
ta không còn biết thổi sáo nữa.
Nhưng ta không hối hận.
Vì ta muốn Seimei được sống mà.
Nhưng mà dù rằng như vậy...
Khi nghe thấy tiếng sáo thế này,
ta thấy tủi hờn và cay đắng
và cả ghen tỵ nữa!
Cảm xúc dâng trào.
Seimei sẽ phiền muộn
nếu ta kể điều này cho anh ta.
Ta nghĩ tốt hơn là trả Diệp Nhị cho ngươi.
Không cần đâu.
Chừng nào chết đi, ngươi trả ta cũng được.
Được rồi.
Biên dịch: Thùy Hương