ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 7: SỐNG ĐỘNG
Mong là anh ta thích quà của mình hôm nay.
"Một món quà tuyệt vời, Hiromasa!"
Giá mà Seimei nói vậy dù chỉ một lần.
Mình mong được nghe câu đó.
"Hiromasa".
Seimei đã bao giờ gọi
tên riêng của mình chưa nhỉ?
Ôi chà!
Xin lỗi. Có bị thương không?
Hiếm khi thấy trẻ con ở đây.
Một cái vảy ư?
Hôm nay tôi chưa uống được.
Gì chứ? Anh đang bận việc à?
Đó là côn trùng à?
Một nhà sư ở Biến Chiếu Tự
đã nài nỉ tôi phải xác minh chúng là gì.
Mỗi sáng, chúng hiện ra ở chính điện.
Cả một đống côn trùng chết.
Là vậy sao?
Dù sao tôi thấy anh đã chịu
lắng nghe lời nhờ vả từ người khác rồi.
Tôi đâu có làm vậy không công.
Ngài ấy đề nghị tặng tôi
bộ kinh thư quý hiếm từ Thiên Trúc.
Còn anh?
Anh có việc gì thế?
"Anh" hả?
Này, Seimei.
Anh có nhớ tên tôi không?
Là Minamoto Hiromasa,
cháu trai của Thiên Hoàng Daigo.
Sao tự dưng hỏi tôi?
Sao anh chưa hề gọi tôi bằng tên riêng?
- Hả?
- Không có gì.
Không hẳn là tôi có việc gì ở đây cả.
Gần đây thời tiết khô hạn quá mà.
Nên tôi đã nghĩ rằng:
"Đi hỏi xem Seimei làm gì được không".
Chà, xem chừng là có thể.
Thật sao?
Phải, nếu tôi theo dõi hướng gió và mây,
có thể xác định thời điểm tốt nhất
để làm lễ cầu mưa trong năm ngày.
Rốt cuộc sẽ có ngày trời mưa.
Thế thì khác gì cứ chờ đợi trời mưa?
Thì chính xác là vậy.
Chuyện của trời thì cứ để cho trời lo.
Vậy sao anh không nói thế từ đầu?
Nhân tiện, ngay vừa nãy
tôi gặp một đứa trẻ ở trước cổng.
Đứa bé đó cũng nhờ vả anh gì à?
Phải. Cậu bé muốn xin lá bùa
để cầu mong mẹ mình sinh nở an toàn,
tôi cho cậu bé một lá bùa.
Nếu suôn sẻ, sáng mai sẽ có
sự kiện hy hữu xảy ra bên sông Kamo.
Sông Kamo ư?
Sự kiện trăm năm hoặc hơn mới có một lần.
Vừa khéo ở đây, anh cũng nên tới đi.
Tôi muốn giết thời gian đến sáng.
So với thứ nhàm chán này
thì nhìn mặt anh vui hơn nhiều.
Anh không thể mời tôi
chân thành hơn được à?
Tổng cộng có 262 con côn trùng.
Một con số kỳ lạ.
Anh chưa xong à, Seimei?
Chưa đâu. Cứ uống trước đi.
Tôi đến để uống rượu với anh.
Uống một mình thì ý nghĩa gì chứ?
Cơ mà lần nào tôi ghé qua,
dinh cơ này cũng thật là yên ắng.
Anh không thấy cô đơn khi ở một mình à?
Tôi đã nói mà,
về bản chất con người luôn đơn độc.
Nói thì nói vậy,
nhưng Thức Thần của anh
thì trông cứ như con người.
Anh vừa nói gì đấy?
À, không có gì.
Hơn nữa, kể từ khi gặp anh,
tôi chẳng mấy khi ở một mình.
Thế tức là sao?
Đại nhân Seimei!
Nơi nào trong vườn này đón ít nắng nhất?
Giọng nói đó...
Ô kìa. Đại nhân Hiromasa cũng ở đây.
Tiểu thư Tsuyuko!
Kể từ vụ Xích Tàm Trùng,
hễ khi có rễ củ hay hạt giống quý hiếm,
tiểu thư đều đến đây để giao tận tay.
Là vậy sao?
Tiểu thư Tsuyuko, Hắc Hoàn ổn chứ?
Có, hôm nay nó đi cùng đấy.
Là nó hả? Giờ nó nhỏ hơn nhiều rồi.
Tôi nhờ đại nhân Seimei giúp.
"Hắc Hoàn mà bị nhầm
thành quý ngài thì phiền đó".
Phụ thân nói vậy.
Trồng xong rồi.
Mùa thu năm sau, nơi đây sẽ nở rộ
hoa xanh xinh đẹp trông như mũ quý tộc.
Ồ? Tiểu thư đã gieo hạt gì?
Hạt cây phụ tử.
Cây phụ tử ư?
Trồng thứ nguy hiểm như thế có ổn không?
Nó có độc mà?
Phải. Nhưng nếu bào chế đúng cách,
rễ cây có thể làm thuốc điều trị tim mạch.
Thật vậy sao?
Cây cỏ và hoa không tự coi chúng
là độc dược hay thuốc chữa bệnh.
Tùy vào cách thức sử dụng
mà chúng là độc dược hay thuốc.
Ra là vậy.
Cây hoa này giống Seimei lắm đấy.
Là thế còn gì?
Anh cũng là người tốt,
miễn không theo chỉ thị sai trái.
Đúng vậy! Với chúng tôi,
ngài như là thuốc chữa bệnh.
Rốt cuộc, ngài đã cứu Hắc Hoàn.
Chúng thật đẹp!
Tôi chưa từng thấy loại côn trùng này.
Mà sao có nhiều côn trùng y hệt nhau thế?
Y hệt nhau ư? Mỗi con đều khác nhau mà.
Gì cơ?
Thấy không?
Hai con này giống nhau ở chỗ có hai chân.
Nhưng con này có cánh bị vẹo
còn con này có màu nhạt hơn một chút.
Ra vậy. Quả đúng như tiểu thư nói.
Ô kìa, nhưng hai con này trông y hệt nhau.
Quả là vậy. Cả con này và con này nữa.
- Thật sự! Y hệt nhau.
- Chưa xin phép đã chạm vào.
Lại có khách à? Một ngày nhộn nhịp.
Xin chào. Cùng uống rượu sake nhé?
Chín con trong số này
có cánh vuông và ba chân.
Cánh vuông và ba chân, chín con.
Hiromasa vừa nói rằng sáng mai
hai người sẽ đi xem hiện tượng siêu nhiên.
Vâng. Ngài thấy lo lắng sao?
Không, ngược lại.
Dù được mọi người quý mến,
cậu ấy lại không có nhiều bạn thân.
Ta rất mừng khi thấy
đại nhân Seimei trông cậy vào cậu ấy.
Phải không, Hiromasa?
Gì cơ? Chuyện gì vậy ạ?
Không có gì đâu. Ta thấy cậu đang vui vẻ.
Ngài muốn đổi chỗ không?
Tôi mãi chưa được uống với Seimei...
Chưa xong mà, đại nhân Hiromasa.
À, vâng.
Đại nhân Seimei,
ta trông cậy ngài chăm sóc cho Hiromasa.
Ngài có chắc là
chỉ đơn giản thế mà đã tin tôi?
Trên triều họ gọi tôi là con của hồ ly
nên cậy nhờ vào tôi thì...
Tin đồn nhảm đó à?
Ta tin điều ta thấy trước mắt
chứ không phải tin đồn vô căn cứ.
Vào đêm ta gặp đại nhân Tadami,
đại nhân Seimei đã bảo vệ cả nhóm mà.
Hiromasa đã lo lắng cho ngài đó.
Cậu ấy nói rằng
đại nhân Seimei cố ý đẩy mọi người ra xa.
Ôi, xin lỗi. Tôi không cố ý đâu.
Chân tôi tê quá...
Biến mất rồi.
Khoan đã.
"Vô" ư?
Đúng là hán tự "Vô".
"Vô định" vì con côn trùng biến mất ư?
Có lẽ hàm ý thì giờ ta bỏ ra là "vô ích"?
Hoặc có hàm ý kẻ giẫm lên nó là "vô phép".
Dù sao thì ta chỉ còn cách
đập nát các con côn trùng khác.
Toàn bộ 262 con ư?
Vì anh đã giẫm nát một con,
vậy chỉ còn 261 con thôi mà nhỉ?
Phí quá đi. Đám côn trùng đẹp vậy mà.
Đó là cách duy nhất
để tìm ra được chúng thực sự là gì.
Con số 262 đó...
Hình như ta vừa nhớ ra gì đó.
Có 262 văn tự...
Tiểu thư Tsuyuko,
côn trùng y hệt con hóa ra hán tự "Vô"...
Tất cả có 21 con như vậy à?
Phải, nếu tính cả con đã bị giẫm nát.
Quả nhiên mà.
Mật Trùng, Mật Dạ.
Ta gửi thư đi Biến Chiếu Tự. Chuẩn bị đi.
Seimei, rốt cuộc là có chuyện gì đấy?
Anh sẽ biết sớm thôi.
Tôi không ngờ tiểu thư Tsuyuko
quen biết đại nhân Atsumi đấy.
Đại nhân Atsumi mê cây cỏ như tôi.
- Nhỉ?
- Phải.
Mặc dù là ta học được nhiều
từ tiểu thư Tsuyuko hơn là ngược lại.
Quả thực là bất thường
khi quý tộc trong triều tự trồng hoa cỏ.
Đại nhân Atsumi xuất chúng lắm,
ngài ấy thông thạo mọi việc trên đời.
Nhạc, thơ, đá cầu...
Việc gì ngài ấy cũng giỏi!
"Gì cũng giỏi" là nói quá.
Mà đủ rồi, uống thêm rượu nhé?
Rất vui vì bốn chúng ta
rốt cuộc được cùng uống rượu.
Đại nhân Seimei nhỉ?
Vâng, tôi cũng thấy như vậy.
Trông anh không có vẻ gì là như thế cả!
Mà Seimei này,
chính xác là ta đang chờ đợi gì thế?
Hồi âm từ Biến Chiếu Tự.
Hồi âm ư?
Nhưng mà Biến Chiếu Tự chẳng phải
ở nơi xa xôi tận dãy núi Sagano hay sao?
Đã giờ này rồi họ trả lời sao nổi?
Quả nhiên.
Chân thân của đám côn trùng
chính là Bát Nhã Tâm Kinh đấy.
Ồ, ra là vậy. Nên mới có hán tự "Vô".
Tôi sợ là tôi không theo kịp.
Tôi cũng không hiểu lắm.
Chuyện là thế này.
Bát Nhã Tâm Kinh là một bộ kinh Phật.
Văn bản này bao gồm 262 văn tự.
Trong số đó, có 21 hán tự "Vô".
Vậy chân thân của đám côn trùng này
là các văn tự trong Bát Nhã Tâm Kinh à?
Phải. Vừa nãy tôi đã viết thư
hỏi Biến Chiếu Tự về sự việc này.
Từ bộ Bát Nhã Tâm Kinh
nằm phủ bụi trong tàng kinh các,
toàn bộ văn tự đã biến mất khỏi đó.
Vì đã lâu không được tụng kinh,
nên để thu hút sự chú ý,
các văn tự mới biến thành côn trùng.
Ra là vậy.
Chuyện thật ly kỳ quá đi.
Côn trùng sẽ ngừng xuất hiện,
chỉ cần các sư chăm tụng Bát Nhã Tâm Kinh.
Vậy là vụ này đã khép lại.
Còn mấy con côn trùng đó?
Vứt chúng đi cũng được,
nhưng nếu tiểu thư muốn giữ thì...
Tuyệt vời! Cảm ơn đại nhân Seimei!
Mà tôi thật không ngờ
đại nhân Atsumi biết nhiều về Phật giáo.
Quả nhiên việc gì ngài cũng làm được.
Không đâu mà.
Ta chỉ mày mò nhiều việc
hễ khi gặp khó khăn với cây sáo.
Ta chỉ là đồ tay ngang
nên chẳng đáng để ca ngợi.
Ngài không phải là tay ngang.
Tôi chỉ biết thổi sáo,
nên tôi ghen tỵ với ngài.
Nhưng tài thổi sáo của ngài
đã giúp bảo vệ Hắc Hoàn mà.
Bảo vệ ư?
Khi Hắc Hoàn suýt bị bắt đi,
kết giới của đại nhân Seimei dâng lên
theo tiếng sáo của đại nhân Hiromasa.
Thật sao?
Tiếng sáo của anh ta
dường như có sức mạnh đặc biệt.
Tiếng sáo đó hợp với thuật chú của tôi.
Hẳn là sức mạnh của Diệp Nhị.
Nó vốn là sáo của quỷ mà.
Nhưng cần có tài năng để thổi cây sáo đó.
Như tôi thấy thì chỉ là
cây sáo này tình cờ ăn ý với tôi.
Nếu đại nhân Hiromasa không phiền,
tối nay ngài hãy thổi một khúc nhạc nhé?
Được chứ.
Cả đại nhân Atsumi nhé.
Gì cơ?
Đã lâu rồi, hai ta hòa tấu đi?
À, xin lỗi nhé.
Hôm nay ta không mang theo cây sáo.
Vậy à...
Được rồi.
Tiểu thư lại mang côn trùng về sao?
Không sao đâu, chúng đã chết rồi.
Đó không phải vấn đề.
Vậy ta cũng ra về đây.
Vâng.
Lần tới khi ta uống cùng nhau,
đại nhân Atsumi thổi sáo cho cả hội nhé.
Được, tất nhiên rồi.
Thường thì vào thời gian này
đã có nhiều lá phong tuyệt đẹp trôi sông.
Chà, anh sẽ sớm thấy cảnh đó thôi.
Anh toàn nói kiểu mập mờ như thế.
Thế này vui hơn mà nhỉ?
Trời ạ!
Nhưng thật sự thì tối nay rất vui vẻ.
Vui vẻ à?
Sao thế?
Giờ nghĩ lại, lần đầu anh tới đây gặp tôi,
khi anh gọi tên,
lẽ ra tôi đừng nên đáp lời.
Nếu không đáp lại khi được gọi,
lời đã gọi ta cũng chỉ như cơn gió.
Nếu ta lỡ đáp lời,
lời chú gọi là "duyên" liền ra đời.
Lại lời chú nữa à? Tôi không hiểu, Seimei.
Tôi nói rằng việc dính dáng đến anh
dẫn tôi tới những liên hệ không cần thiết.
Làm gì có liên hệ không cần thiết.
Như hôm nay, nhờ mọi người
mà bí ẩn về côn trùng được phá giải.
Seimei, anh ác khẩu và thái độ thì thô lỗ.
Dù vậy...
Dù vậy, hơn hẳn so với anh nghĩ,
trên đời này vẫn có người quý mến anh.
Anh uống nhiều quá rồi.
Trời đất ạ!
Mật Trùng, Mật Dạ.
Hãy đưa gã này đi ngủ.
Tối qua tôi thiếp đi từ khi nào nhỉ?
Anh nên cảm ơn Mật Trùng và Mật Dạ.
Vác anh đi ngủ
xem chừng là vất vả cho chúng.
Phải, tôi thấy áy náy về điều đó.
Dù sao, ta sẽ thấy được gì
vào lúc sáng sớm thế này?
Có liên quan đến
đứa trẻ đã tới dinh cơ của anh à?
Tới rồi này.
Ôi trời hỡi!
Đó là gì vậy?
Là rồng đó.
Trời hỡi...
Tôi đã nói ta sẽ chứng kiến
sự kiện hy hữu trăm năm mới có một lần.
Thế tức là... Chẳng lẽ đứa trẻ đó là...
Quả là như vậy đấy.
Trời mưa rồi.
Rồng mẹ đó là thủy thần
điều hành nước cho cả kinh đô.
Ngài ấy bận sinh con,
vốn là chuyện trăm năm mới có,
nên chắc vì thế mà không làm mưa được.
Seimei, vậy có nghĩa là từ đầu
anh đã biết nguyên nhân gây hạn hán ư?
Phải.
Khó tin anh thật đấy.
Rốt cuộc anh quả là làm được gì đó.
Đẹp quá đi.
Đúng vậy.
Tuy nhiên,
khi tận mắt thấy rồng,
vẻ mặt sửng sốt của anh ngộ lắm.
Lỗi do anh vì chẳng giải thích rõ bao giờ!
Có gì đó đi tới.
Ngươi là ai vậy?
Một kẻ đã hóa quỷ vì oán giận và ghen tỵ.
Abe Seimei.
Ta đếm không xuể những kẻ oán giận ta.
Xưng tên đi.
Hả? Đó là gì vậy?
Tôi dựng kết giới. Thổi sáo đi!
Được.
Tứ Hải Đại thần,
xua đuổi bách quỷ, thanh trừ hung tai!
Cấp cấp như luật lệnh!
Sao vậy? Mau lên...
Seimei!
Sao ngươi làm như vậy hả?
Này! Khoan đã!
Seimei ơi!
Seimei!
Biên dịch: Thùy Hương