Thật là đẹp quá.
Đúng thế.
Ngài thổi sáo cùng với tôi chứ?
Ừ, được thôi.
Tôi sẽ chặt cặp sừng đó, đại nhân Atsumi.
ÂM DƯƠNG SƯ
Ngươi nghĩ làm vậy cứu được ta ư?
Ngươi ngây thơ quá mức đấy, Hiromasa!
"Cấp cấp như luật lệnh!"
Trời ạ, chúng cứ lao tới không ngừng!
Giúp ta, Doman.
Tính làm gì đó?
Triệt hạ từ gốc.
Hãy an lòng, Hiromasa.
Để ngươi không thể hồi sinh lần nữa,
ta sẽ chặt xác ngươi thành nhiều mảnh.
Đại nhân Atsumi...
Ngươi đừng hòng cầu xin tha mạng!
Nếu đã căm ghét tôi đến mức hóa quỷ,
vì sao đại nhân Atsumi không ngừng
ca ngợi kỹ năng thổi sáo của tôi chứ?
Sao trước kia ngài đối tốt với tôi?
Đến ngay cả bây giờ,
tôi vẫn coi ngài là bạn của tôi.
Phải rồi.
Cậu ấy là bạn.
Hiromasa là bạn của ta.
Im đi!
Ngài Atsumi...
Ta phải giết chết gã này!
Cậu hoàn toàn đúng, Hiromasa.
Ta không hề muốn giết người bạn như cậu.
Đại nhân Atsumi.
Nhưng con quỷ đó...
Chính bởi ngươi là bạn ta
nên ta càng căm ghét ngươi!
"Đông Hải Thần, tự là Á Minh.
Tây Hải Thần, tự là Chúc Lương.
Nam Hải Thần, tự là Cự Thừa.
Bắc Hải Thần, tự là Ngu Cường".
Nếu không phải là bạn của ngươi,
ta đã có thể công khai ganh ghét ngươi.
Chính vì ngươi là bạn ta
nên ta phải khen ngợi tài năng của ngươi!
Tôi chưa từng tự coi mình có tài năng gì!
Im đi!
Đó chính xác là điều ta ghét ở ngươi!
Không đúng.
Đừng tin lời con quỷ nói!
Đại nhân Atsumi...
Ta không thực sự nghĩ thế đâu!
Ngươi vẫn luôn là kẻ ương ngạnh!
Đại nhân Hiromasa!
Mật Trùng, Mật Dạ.
Sao các ngươi lại...
Chấm dứt này.
Không đâu!
Gì cơ?
Có giết tôi cũng không chấm dứt được đâu!
Cái gì chứ...
Tôi đã chết một lần.
Thế nhưng mà...
Tại sao đại nhân Atsumi vẫn là quỷ?
Ta không hiểu.
Ta không biết vì sao nhưng...
- Tại con quỷ!
- Tại ngươi!
Đại nhân Atsumi.
Dù có thế nào,
tôi không còn thổi sáo được nữa.
Nhưng ngươi không chịu từ bỏ Diệp Nhị.
Ngươi tin một ngày nào đó
ngươi có thể thổi sáo trở lại.
Có biết rằng sự ngây thơ đó của ngươi
khiến kẻ thiếu sót điều ấy đau khổ cỡ nào?
Ngây thơ ư?
Không phải đâu, đại nhân Atsumi.
Tôi không từ bỏ cây sáo
là bởi tôi không muốn quên đi.
Tôi muốn thổi sáo cùng đại nhân Atsumi.
Đó là cảm xúc ban đầu của tôi.
Tôi không muốn quên đi
niềm vui khi được thổi sáo cùng ngài.
Nếu không thì tôi...
Đại nhân Hiromasa!
"Cấp cấp như luật lệnh!"
Rốt cuộc cũng kết thúc.
Là Âm dương sư của Thiên Hoàng,
thế mà mãi một hồi ngươi mới xử lý hết.
Mấy trò vặt phiền hà này
không phải việc thường ngày của ta.
Ta cũng thích thổi sáo cùng với cậu.
Ta đã rất vui.
Nhưng mà...
Đại nhân Atsumi.
Tất cả là...
Tất cả là tại con quỷ đó!
Đại nhân Hiromasa!
Xin hãy nghe tôi nói, đại nhân Atsumi.
Sau khi dâng tài thổi sáo
lên thần Thái Sơn Phủ Quân,
tôi đã thấy ghen tỵ
với khả năng thổi sáo của ngài.
Ghen tỵ dữ dội đến mức
tôi như nghe thấy quỷ nói lời thù ghét.
Tôi nghĩ nếu từ bỏ cây sáo,
con quỷ đó sẽ nuốt chửng lấy tôi.
Tôi đã sợ thế.
Trong tôi có một con quỷ.
Chẳng phải cũng giống đại nhân Atsumi ư?
Hiromasa.
Ta nhớ là chưa dạy cậu khúc nhạc đó.
Đúng vậy, nhưng tôi thích thổi khúc này.
Ghen tỵ quá.
Thế mà cậu tự học được.
Hiromasa thật là đáng nể.
Ôi chà, thần đồng là đây chứ đâu.
Có lẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi
sư phụ như đại nhân Atsumi bị vượt qua.
Nhục nhã quá.
Không, ta không chịu thua đâu.
Ghen tỵ quá.
Ta không được nghĩ những điều như thế.
Thảm hại quá.
Ta là ta. Hiromasa là Hiromasa.
Ta ghét gã.
- Ta ghét gã.
- Hiromasa là bạn ta.
- Bạn ta mà.
Ta căm ghét Hiromasa!
Ngươi là ai?
Hết thảy sự thống khổ này đều là tại gã.
Cảm giác ghen tỵ, nhục nhã, thảm hại.
Nhà ngươi...
Ta chính là...
ta đây.
Phải rồi.
Không phải con quỷ.
Chính là ta.
Chính ta đã tạo ra con quỷ.
Không phải con quỷ giết cậu.
Mà chính là ta.
Vẫn luôn là ta đây.
Thứ lỗi cho ta.
Tha thứ cho ta, Hiromasa.
Ta gọi cậu là bạn nhưng lại...
Bấy lâu nay
ta vẫn luôn căm ghét cậu.
Trong thâm tâm ai cũng có quỷ.
Nếu kiểm soát hết được
thì làm gì có ai hóa quỷ chứ?
Ta không thể thay đổi điều đó.
Kể cả bây giờ,
tôi vẫn coi đại nhân Atsumi là bạn tôi.
Nhưng ta vẫn là một con quỷ.
Cậu đã làm bao nhiêu việc vì ta,
mà ta vẫn không thể trở lại làm người.
Nếu vẫn cứ như thế này,
chắc chắn ta sẽ tấn công cậu lần nữa.
Ta không thể...
Ngài làm gì vậy?
Đừng cản ta, Hiromasa!
Ta chỉ còn mỗi lựa chọn là chết đi!
Không thể nào!
Seimei nói rằng chỉ tôi mới cứu được ngài.
Chắc chắn phải có cách khác.
Phải làm gì đây?
Tôi phải làm gì mới được đây, Seimei?
Anh đã làm tốt hơn mong đợi.
Seimei!
Anh làm thế nào...
Tôi sẽ giải thích sau.
Anh giúp ngài ấy thức tỉnh thế là tốt.
Nhưng giờ tôi không biết phải làm gì.
Hãy yểm trừ ta, đại nhân Seimei.
Gì cơ?
Với Âm dương sư như ngài,
yểm trừ ta thực sự dễ dàng.
Ngài chắc chắn chứ?
Đừng mà, Seimei.
Yểm trừ gì chứ?
Thế thì có khác gì chết đi đâu?
Làm ơn đi, Hiromasa.
Gì cơ?
Ta muốn ra đi với ý nghĩ là bạn của cậu.
Đó là hy vọng cứu rỗi duy nhất của ta.
Nhưng mà...
Tôi hiểu rồi.
Ta nhớ từng thổi sáo với cậu
vào một ngày tuyết rơi thế này.
Đại nhân Seimei này.
Liệu tài thổi sáo của ta
có đủ để hiến tế cho Thái Sơn Phủ Quân?
Trước khi đi, ta muốn khôi phục
tài năng thổi sáo của Hiromasa.
Tôi sẽ chuẩn bị.
Thế thì tốt quá.
Tôi không thể nhận được, đại nhân Atsumi.
Từ ban đầu nó vốn là của cậu mà.
Đại nhân Atsumi, tôi...
Cậu sẽ nhớ những lần
chúng ta cùng thổi sáo chứ?
Chỉ thế thôi là đủ với ta rồi.
Làm sao tôi quên được chứ?
Tôi sẽ không quên...
Đại nhân Atsumi, hãy tới đây.
Được.
Hay là anh thổi sáo đi?
Quả như mong đợi,
tiếng sáo của Hiromasa thật tuyệt.
Xin cảm ơn ngài khen ngợi.
Đại nhân Seimei,
nhờ vậy mà ta không còn nuối tiếc.
Xin hãy yểm trừ ta ngay lập tức.
Không cần thiết phải thế đâu.
Xin ngài hãy nhìn lại chính mình.
Nhưng tại sao?
Đại nhân Atsumi đã đưa ra lựa chọn
giúp bản thân trở lại làm người đấy.
Thế nghĩa là sao?
Sự ám ảnh với cây sáo khiến ngài hóa quỷ.
Nhưng ngài đã dám từ bỏ.
Vì bạn của ngài.
Không còn lý do gì để ngài làm quỷ nữa.
Ra là thế.
Rốt cuộc ta đã...
lựa chọn bạn của mình.
Ngươi đã làm tốt lắm, Seimei.
Mà có cần triệu hoán
đủ loại yêu ma quỷ quái thế không?
Ta đã vất vả thuyết phục Thiên Hoàng
rằng đám yêu ma là một phần của lễ tế.
Đại nhân Yasunori làm được mà.
Trời ạ, ngươi quả nhiên là sư đệ phiền hà.
Đại nhân Yasunori
có thấy đại nhân Atsumi không?
Tôi đã tới dinh cơ của ngài ấy,
nhưng vài lần rồi đều không gặp.
Ôi chà, ngài chưa nghe rồi.
Gì cơ?
Đại nhân Atsumi đã lên đường đi du hành.
Gì cơ? Tại sao?
Có quá nhiều người đã thấy
ngài ấy trong hình dạng ác quỷ.
Không còn cách nào khác.
Hơn nữa, trên triều có những quý tộc
không giấu lời ác ý từ quỷ trong thâm tâm.
Đại nhân Atsumi rời đi thì tốt hơn.
Ra là thế.
Vậy ta cáo biệt nhé.
Này, anh thực sự là Seimei đấy chứ?
Sao giờ anh hỏi thế?
Rõ ràng quá còn gì?
Hôm đó chính tôi thấy
anh bị Thái Sơn Phủ Quân bắt đi mà.
Vậy tại sao hiện anh vẫn còn sống?
Kẻ bị Thái Sơn Phủ Quân bắt đi
vào hôm đó không phải là tôi đâu.
"Kẻ đó" được Doman tạo ra
nhờ áp dụng thuật chú Cổ Độc.
Một bản sao giả mạo tôi.
Có thể gọi "kẻ đó" là
Xích Tàm Trùng trông giống hệt như tôi.
Xích Tàm Trùng chứ không phải Thức Thần ư?
Thức Thần không có máu
nên về cơ bản chỉ như búp bê.
Thái Sơn Phủ Quân hẳn là sẽ nhận ra ngay.
Ngược lại, Xích Tàm Trùng
được tạo nên từ lời đồn ác ý về tôi
lại dồi dào sinh lực đến mức đáng sợ.
Sinh lực ư?
Thực sự thì lời đồn ác ý không phải
nguyên liệu mà từ đó tạo ra Cổ Độc.
- Một kẻ đáng sợ.
- Ghê tởm!
Mà chính là những kẻ nói lời ác.
Tức là anh đã sử dụng sinh mệnh
của những người sỉ nhục anh sao?
Tôi chỉ lấy đi chút tuổi thọ của họ thôi.
Đó là một cái giá rẻ mạt
xét từ những lời sỉ nhục họ dành cho tôi.
Hơn nữa, đâu phải tôi không trả giá gì.
Để đánh lừa được Thái Sơn Phủ Quân,
tôi phải trao tên mình cho Xích Tàm Trùng.
Tên ư? Ý anh là cái tên "Abe Seimei" à?
Không, là tên thật của tôi cơ.
Ra "Seimei" không phải tên thật của anh?
Không phải.
Những người như tôi không thể
đơn thuần mà tiết lộ tên thật của mình.
Chứ nếu không, Âm dương sư khác
sẽ dễ dàng dùng thuật chú đối với tôi.
"Cái tên là lời chú ngắn nhất trên đời".
Dù sao thì,
Thái Sơn Phủ Quân tưởng đó là tôi
và đem bản sao giả mạo đi như thế đó.
Chính ngài Doman đã tạo ra
Xích Tàm Trùng giả mạo anh.
Vậy ngài Doman biết tên thật của anh ư?
Ôi chà.
Quả thực là như vậy đấy.
Như thế có ổn không?
Hơn ai hết lại để
ngài Doman biết tên thật của anh?
Chịu thôi.
Nhưng dù có thế nào,
không gì thay thế nổi sinh mạng của anh.
Là vậy sao?
Đại nhân Seimei! Đại nhân Hiromasa!
Tiểu thư Tsuyuko, đại nhân Michinaga.
Sao hai người ghé qua?
Thực ra là vì phụ thân tôi.
Đã bảo không thể mà ngài ấy cứ đòi
ăn dưa lưới chỉ vì lời tiên tri của vu nữ.
Vào mùa này sao?
Gần đây phụ thân tôi
tiêu tốn vào đền thờ vu nữ.
Quả nhiên là đại nhân Kaneie,
lúc nào cũng phải bận rộn mới được.
Mà ngay bây giờ
ngài có phiền ghé qua dinh cơ chỗ tôi?
Có lẽ đành phải vậy thôi.
Hiromasa nhỉ?
Được thôi, Seimei.
Đi thôi.
Biên dịch: Thùy Hương