Tại sao?
Nói cho ta lý do đi, Tadami!
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 5: TƯƠNG TƯ À?
Nghe nói Abe Seimei
đã yểm trừ Mibu Tadami thất bại.
Dù sao gã chỉ là con của hồ ly hèn mọn.
Lần tới gặp, ta sẽ cười vào mặt gã.
Có lẽ gã giỏi nịnh bợ Thiên Hoàng
hơn là dùng thuật Âm dương sư đấy.
Tin đồn về đêm qua
đã lan truyền khắp cung điện.
Mặc kệ họ đi.
Thế anh không thấy cay đắng
trước lời đồn vô căn cứ về anh sao?
"Cay đắng quá". Nói thế thì dễ thôi mà.
Thật không may,
trong tôi không tồn tại thứ cảm xúc đó.
Nếu mà cảm thấy thế,
tôi đã tung ra lời chú chết chóc với họ.
Lại mấy lời chú.
Tôi không hiểu, Seimei.
Nhưng anh không để tâm thì ổn cả thôi.
Chẳng lẽ là anh lo cho tôi à?
Phải.
Anh đúng là một gã kỳ quặc.
Đêm qua, ta phát hiện nguyên do
khiến đại nhân Tadami nói lời cay đắng
không liên quan đến
bài thơ của đại nhân Kanemori.
Ta còn biết đại nhân Tadami
xuất hiện cùng gã đàn ông khả nghi.
Đúng vậy.
Dù sao đi nữa,
có vẻ như tôi cần điều tra thêm.
Đây lẽ nào là...
Vẫn xuất hiện lịch lãm như mọi khi.
Ổn cả rồi.
Thức Thần của ngươi giống như ngươi vậy,
quả thực là vô dụng mà.
Seimei.
Đại nhân Yasunori.
Sau vụ náo động đêm qua,
Thiên Hoàng rốt cuộc đã nghe về Tadami.
"Hãy yểm trừ Tadami bằng mọi giá".
Người đã hạ lệnh thế.
Nếu coi lệnh của người đó
thiêng liêng đến nhường ấy,
hay là sư huynh tự yểm trừ oán hồn đó đi?
Ta là Âm dương sư phục vụ Thiên Hoàng.
Ta không dùng kỹ năng cho việc tầm thường.
Xử lý rắc rối là trách nhiệm của ngươi.
Nghe kỹ này, Seimei.
Đây là lệnh của Thiên Hoàng.
Không có sự bảo hộ của triều đình,
thì sự tồn tại của ngươi
chẳng khác gì ác quỷ và yêu ma.
Chớ quên ngươi mang ơn phụ thân ta
là Kamo Tadayuki vì đã thu nhận ngươi.
Phụ thân của đại nhân Tadami là thi nhân.
Ngài ấy có thể biết lý do
khiến đại nhân Tadami qua đời.
Hừm, tôi hiểu rồi.
Thế nên anh mới cất công
đưa tôi đến tận nơi này sao?
Tên tôi là Mibu Tadamine.
Tôi biết đại nhân Tadamine
là bậc thầy thơ ca nên muốn hỏi một câu.
Là gì vậy?
Trong hành lý con trai ngài để lại,
có một số bài thơ
với bút tích khác biệt thế này.
Vì lý do nào đó,
các bài viết bằng bút tích này
xem chừng có vẻ hay hơn các bài khác.
Bút tích khác biệt liệu có thể
thay đổi hẳn chất lượng bài thơ?
Đại nhân Seimei đã hiểu ra rồi đấy.
Rốt cuộc anh vừa nói gì vậy?
Xin thành thật thú nhận,
không phải tất cả thơ của Tadami
đều do đích thân Tadami sáng tác.
Gì cơ?
Con trai tôi không có tài làm thơ.
Trên dãy núi Cát Dã...
Màu sương mù cho thấy mùa xuân...
Mùa xuân...
Dù vậy, con tôi rất yêu thơ.
Thế nên con tôi đã bị con quỷ đó lợi dụng.
Quỷ sao?
Một ngày nọ cách đây vài năm,
thơ của Tadami bất chợt
tiến bộ đến mức kinh ngạc.
Tôi thấy kỳ lạ nên đã đi theo con trai.
Dãy núi Cát Dã,
màu sương cho thấy mùa xuân...
Tôi không nghĩ ra được vế sau.
Tôi hình dung về dãy núi Cát Dã
dần thay màu khi xuân đến, nhưng...
Hừm, vậy như thế này thì sao?
Xanh lục nhàn nhạt
Xuân tới dãy núi Cát Dã rồi sao?
Nhờ vậy màu sương mù phủ lên núi rồi ư?
Hay lắm! Thế rất hay đấy!
Cứ dùng bài này cho hội bình thơ.
Nhưng làm vậy có ổn thật không?
Gì chứ? Sao giờ ngươi lại do dự thế?
Đã tới mức này rồi,
nhất quyết đừng tính rút lui đấy!
Thế là sao?
Tôi quá khiếp sợ con quỷ ấy
nên không dám nói với ai chuyện đêm đó.
Kể cả chính Tadami.
Vậy bài thơ "Chuyện tôi yêu"
ngài ấy viết cho hội bình thơ...
Vâng. Rất có thể bài thơ ấy
cũng là do con quỷ đó sáng tác.
Ai mà ngờ được...
Quả là vậy.
Tôi đã nghi ngờ phụ thân ngài ấy.
Ngài Tadami thua ở hội bình thơ
với bài thơ do con quỷ đưa cho.
Có lẽ con quỷ giết ngài ấy vì oán giận.
Khó tha thứ nổi.
Sao có thể hại người tốt như vậy...
Ngày mai anh sẽ đi tìm con quỷ à?
Anh cần yểm trừ con quỷ đó,
chứ không phải đại nhân Tadami.
"Hãy yểm trừ Tadami bằng mọi giá".
Này! Nhà ngươi có ở đó không?
Anh quả là người hết sức đơn thuần.
Hả? Ý anh là sao?
Con quỷ lợi dụng người sao có thể
ngoan ngoãn xuất hiện khi được gọi?
Quả là thế.
Vậy làm sao để gọi con quỷ xuất hiện?
Diễn xướng đi.
Giữa đêm sâu thẳm
Nếu không chợt bừng tỉnh
Có lẽ tôi chỉ nghe được
Tiếng đỗ quyên hót qua lời kể lại
Đây là thơ của ai đây?
Của đại nhân Tadami.
Nhưng bài thơ dở quá!
"Tôi rất vui vì được nghe tiếng đỗ quyên!"
Bài thơ chỉ có thế. Thật trống rỗng!
Không cần nói đến thế.
Hả? Có gì vậy?
Ngươi mới là kẻ trống rỗng, Abe Seimei!
Ôi trời hỡi!
Thứ cảm giác khó tả
khi nghe tiếng chim đỗ quyên hót...
Ngươi chỉ là đồ hợm hĩnh
vốn không hiểu được điều đó!
Vậy không phải ngài Tadami,
chính ngươi mới sáng tác bài thơ này.
Ngươi nguyền rủa ngài Tadami đến chết à?
Nguyền rủa đến chết ư? Cái quái gì vậy?
Đừng giả vờ nữa!
Vì thua ở hội bình thơ tại Hoàng Cung,
đại nhân Tadami bị biếng ăn và qua đời.
Ngươi rủa ngài ấy chết
vì ngài ấy thua bằng thơ của ngươi!
Tadami đã chết ư?
Phải.
Vì hận thù mãnh liệt mà thành oán hồn.
Gần đây, ngài ấy bắt đầu hóa quỷ.
Không thể nào! Ta đâu có biết.
Tadami ơi!
Ta không ngờ anh ta đã chết.
Suốt thời gian qua,
ta cứ đợi anh ta trên ngọn núi này.
Thế tức là sao?
Hẳn là Tadami rất oán hận ta.
Nhưng không lý nào ta giết Tadami!
Tadami...
Anh ta là người bạn duy nhất của ta mà.
Mình không còn lý do gì để sống.
Ngươi muốn chết à?
Ngươi đang đau khổ
vì không có tài làm thơ nhỉ?
Sao ngươi biết chuyện đó?
Ta theo dõi ngươi đã lâu.
Ngày này qua ngày khác,
ngươi ôm đầu ngồi dưới gốc cây này.
Ra là vậy. Ta làm thơ dở tệ
đến mức yêu ma còn thấy tội cho ta.
Thơ của ta luôn thua cũng phải.
Làm ơn hãy để ta yên.
Cánh đồng xanh nhạt
Tứ phía sương mù giăng kín
Vẫn thấy rõ hoa anh đào xinh đẹp nở rộ
Ngươi biết bài thơ này chứ?
Tất nhiên rồi!
Ta đọc Vạn Diệp Tập nhiều lần
đến nỗi có thể đọc thuộc lòng mọi bài thơ!
Bài thơ đó là do ta sáng tác.
Nhưng tác giả bài thơ là vô danh.
Bài thơ vẫn tồn tại,
không ai biết do ta sáng tác.
Sao có thể buồn thảm đến vậy?
Vì chấp niệm quá lớn
mà sau khi chết ta đã hóa quỷ!
Có muốn thắng ở hội bình thơ không?
Có chứ!
Vậy thì...
Ta sẽ giúp ngươi, Tadami!
Ban đầu, ta chỉ định lợi dụng anh ta.
Ta chỉ muốn biết liệu
kỹ năng làm thơ của ta có còn hợp thời.
Tuy nhiên...
Ta ghen tỵ quá.
Ta chưa từng nghĩ mở đầu bài thơ
với cụm từ "Xanh lục nhàn nhạt".
Tài sáng tác thơ của ngươi phi thường quá.
Không, bài thơ này ra đời
vì ngươi thấy vẻ đẹp ở dãy núi Cát Dã.
Dù không có tài năng,
nhưng ngươi có đam mê lớn với thơ ca.
Bài thơ này là của hai chúng ta!
Là vậy sao? Bài thơ này là của hai ta ư?
Tadami tham gia hội bình thơ
với thơ ta sáng tác dựa theo ý của anh ta.
Ta hài lòng vì thơ của ta được xướng lên
và Tadami trở thành thi nhân có tiếng.
Lẽ ra chuyện sẽ ổn thỏa
với hội bình thơ ở Hoàng Cung.
Nhưng mà...
Chuyện tôi yêu
Chưa gì đã lan truyền khắp nơi
Không phải thơ của mình! Tadami tự viết à?
Hôm nay thơ của tôi sẽ được xướng lên.
Ngài ấy quả có nói vậy.
Cho cuộc so tài lớn nhất trong đời,
anh ta dùng bài thơ chính mình sáng tác.
Nhưng vừa ban nãy,
ngươi nói đại nhân Tadami oán hận ngươi.
Phải.
Tại sao vậy?
Đó là một bài thơ tuyệt vời, Tadami!
Nhưng ta vẫn thua.
Không, ngươi đã thắng.
Bài thơ của Kanemori là do đạo văn!
Phải, ta biết.
Xin lỗi, Tadami.
Quỷ như ta có thể cảnh báo
để Thiên Hoàng biết về thơ của Kanemori.
Nhưng ta...
Không sao mà. Đâu thay đổi được thất bại.
Nhưng giờ ngươi có thể
sáng tác thơ hay đến vậy,
nếu hai ta hợp tác,
chắc chắn sẽ thắng ở hội bình thơ sau.
Ta không thể rồi.
Ta sẽ không làm thơ với ngươi nữa.
Tại sao? Nói cho ta lý do đi, Tadami!
Vì ta muốn thắng.
Ta đã không hề biết rằng
Tadami bị chiến thắng ám ảnh tới vậy.
Anh ta đã hóa quỷ
vì ta không giúp anh ta chiến thắng!
Sao ngươi không can thiệp vào hội thơ?
Bài thơ "Dù giấu tận đáy lòng"
mà Kanemori đã nộp là do ta sáng tác.
Gì cơ?
Bài thơ "Chuyện tôi yêu"
là kiệt tác duy nhất mà Tadami
đã cống hiến cả đời để sáng tác.
Bài thơ nào sẽ thắng? Của ta hay anh ta?
Ta muốn biết điều đó.
Vì anh ta là bạn ta mà.
Ngươi sẽ đưa ta đến gặp Tadami chứ?
Sự hận thù với ta đã khiến anh ta hóa quỷ.
Chỉ ta mới hóa giải nổi sự việc.
Chuyện tôi yêu
Chưa gì đã lan truyền khắp nơi
Mặc dù tôi mới yêu thầm kín ở trong lòng
Bài thơ này sẽ tồn tại cả ngàn năm.
Tadami.
Cay đắng quá.
- Cay đắng.
- Không ổn ư?
Lần than khóc này có khác so với trước.
Ngươi...
Sao ngươi ở đây?
Đại nhân Tadami!
Ta đã nhờ Abe Seimei đưa ta đến đây.
Âm dương sư, còn ngài là...
Lâu không gặp. Tôi là Minamoto Hiromasa.
À phải rồi.
Dạo gần đây, đầu óc tôi rất mơ hồ.
Ngài không nhớ
đã rên rỉ bức xúc và tấn công người ư?
Tôi đã tấn công người ư?
Ta xin lỗi, Tadami.
Ngươi thành ra thế này
có phải vì ta không giúp ngươi thắng cuộc?
Không phải thế đâu.
Dù giấu tận đáy lòng
Nhưng tình yêu lộ rõ trên mặt
Đến nỗi người chung quanh gặng hỏi
Tôi đang nhớ nhung ai?
Hả? Bài thơ đó...
Tuyệt vời!
Quả thực ta đã rất ngỡ ngàng
khi ngài Kanemori nộp bài thơ của ngươi.
Nhưng...
điều đó khiến ta thấy vui.
Vì được so tài xem bên nào thắng,
giữa hai bài thơ của ngươi và của ta.
Và rốt cuộc ta đã thua.
"Chuyện tôi yêu"
là bài thơ đầu tiên
ta nghĩ là kiệt tác của mình.
Dù vậy ta vẫn không theo kịp được ngươi.
Vậy ta chỉ còn lựa chọn
là trở nên giống như ngươi.
Nếu hóa quỷ, ta có thể
so tài làm thơ ngang hàng với ngươi.
Là ta đã tưởng thế.
Vậy chẳng lẽ ngài quyết định chết đi ư?
Phải. Vì tôi mê thơ đến vậy mà.
Chính vì thế nên ngươi đã nói
sẽ không sáng tác thơ với ta nữa à?
Phải.
Ta vẫn luôn muốn sánh vai với ngươi
không như bạn bè, mà là ở thế bình đẳng.
Nếu như vậy, từ giờ hãy làm thế đi.
Ngươi vẫn ở lại thế giới này mà nhỉ?
Cùng so tài làm thơ nữa đi nào!
Không thể rồi.
Tại sao không?
Vì tâm hồn của ta giờ đã trống rỗng.
Chuyện tôi yêu
Ta không còn cảm nhận được niềm đam mê.
Dần dần ta còn quên cả lý do mình ở đây.
Điều duy nhất ta nghĩ đến
là cụm từ "Chuyện tôi yêu".
Ta thậm chí không có tài để mà hóa quỷ.
Ta thấy cay đắng vì không thể
nghĩ ra thơ mới hay nhớ lại thơ cũ của ta.
Hóa ra là như vậy.
Thế nên tôi khẩn cầu ngài hãy yểm trừ tôi.
Đại nhân Seimei.
Ngươi nói gì vậy, Tadami?
Bị yểm trừ có nghĩa là
ngươi sẽ biến mất hẳn khỏi thế giới này!
Ta không bao giờ muốn trở lại
làm một oán hồn thảm hại nữa.
Nhưng việc đó...
Không thể làm gì sao, Seimei?
Tôi hiểu rồi.
"Nam mô A Di Ða bà đạ
Ða tha dà đa dạ. Ða địa dạ tha..."
Seimei à?
Này, Seimei.
"Nam mô A Di Ða bà đạ
Ða tha dà đa dạ. Ða địa dạ tha..."
Xanh lục nhàn nhạt...
Chờ đã, Tadami!
Xuân tới dãy núi Cát Dã rồi sao?
Đừng đi mà, Tadami!
Ta sẽ tìm ra cách mà!
Dãy núi Cát Dã...
Dù bây giờ ngươi đã mất niềm đam mê,
ta hứa sẽ giúp ngươi tìm lại điều đó!
Dãy núi Cát Dã...
Mất cả trăm hay nghìn năm cũng được!
Màu...
Hai ta hợp sức thì nhất định sẽ tạo ra
bài thơ làm lay động tâm hồn ngươi!
- Nhờ vậy màu...
- Tadami!
Nhất định mà!
Ta chắc chắn ngươi sẽ cảm nhận được
vẻ đẹp của những ngọn núi đang chờ xuân!
Ta chắc chắn mà!
Hãy cùng nhau so tài làm thơ lần nữa!
Tadami.
Phải rồi.
Ngươi và ta cùng nhau...
Tadami à?
Tadami ơi...
Tại sao chứ?
Ngay khi rốt cuộc hai ta được đoàn tụ.
Tadami ơi!
Đã bảo đừng cản lúc tôi đọc thuật chú...
Anh đã nói không yểm trừ ngài ấy.
Chính anh đã nói vậy mà, Seimei!
Tôi không nhớ đã hứa hẹn như vậy.
Vừa nãy đại nhân Tadami như thể
lại muốn sáng tác thơ với con quỷ đó.
Vậy tại sao anh...
Chính ngài ấy nói muốn được yểm trừ.
Trước khi ngài ấy thay đổi tâm ý,
tôi phải tách ngài ấy khỏi khí mạch
của Hoàng Cung. Đó là cách tốt nhất.
Tôi đã...
bắt đầu nghĩ rằng
anh là người có chút tấm lòng tử tế.
Nhưng có lẽ mọi người đã đúng về anh.
Anh không phải con người.
Anh là một kẻ xuẩn ngốc
không có khả năng hiểu lòng người!
Hiromasa chơi được khúc nhạc đó à?
Đại nhân Atsumi.
Ta mất nhiều năm để học khúc nhạc đó.
Cậu nghe một lần là chơi được ư?
Đây là một khúc nhạc tuyệt vời,
nên tôi muốn chơi cho đại nhân Tadami.
Ra là vậy.
Cậu quả nhiên đáng nể mà.
Đúng như đại nhân Atsumi đã nói.
Một số người hóa quỷ
vì họ muốn làm chủ điều gì đó.
Nhưng tại sao đại nhân Tadami
lại yêu cầu được yểm trừ vậy?
Người như Hiromasa
có thể khó mà hiểu điều đó.
Hiểu rõ về sự bất tài của bản thân
mà phải tiếp tục tồn tại ở thế giới này...
Đó có thể là số phận còn tệ hơn cái chết.
Xanh lục nhàn nhạt
Xuân tới dãy núi Cát Dã rồi sao?
Nhờ vậy màu sương mù phủ lên núi rồi ư?
Biên dịch: Thùy Hương