Kujo!
Thật xin lỗi mà.
Ổn cả thôi mà.
Đều nhờ phu nhân Fujiko đấy.
Nhờ ta ư?
Vậy đêm nay em lại chơi đàn tỳ bà nhé.
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 3: ASHIYA DOMAN
Vì sao anh đến đây suốt mà không chán?
Tôi cũng đâu có định tới đây chứ.
Tôi không giúp.
Ít nhất anh cứ nghe tôi nói đã!
Tôi đã nói mấy lần
là sẽ không giúp anh nữa.
Cầu xin ngài hãy cứu lấy phu nhân Fujiko.
Tên tôi là Koume.
Chủ nhân của tôi đã qua đời ba năm trước.
Hiện giờ tôi hầu hạ
vợ ngài ấy là phu nhân Fujiko.
Có chuyện gì xảy ra với vị phu nhân đó à?
Vâng. Thực sự thì...
Khoan đã nào!
Anh đưa bà ấy đến gặp tôi
mà không hỏi trước chi tiết sự việc à?
Có vẻ liên quan tới yêu ma.
Bác Koume là họ hàng xa của tôi.
Bác ấy cầu xin tôi dẫn tới đây mà.
Tôi nghe nói hai người là bằng hữu.
- Thế à?
- Tôi chưa bao giờ nói thế.
Nhưng vì sao đó,
ai trên triều đình cũng nói vậy.
Xin bác hãy nói ngắn gọn.
Được ạ.
Tôi muốn hỏi chuyện
về một cô bé chơi đàn tỳ bà
mà phu nhân Fujiko rất yêu mến.
Ba năm trước, khi chồng mình qua đời,
phu nhân Fujiko đã vô cùng đau buồn.
Với mong muốn an ủi phu nhân Fujiko,
bạn bè của phu nhân
đã đưa tiểu thư Kujo đến.
Màn độc tấu tỳ bà thật tuyệt vời.
Ồ, dạ...
Xin tạ ơn vì những lời tốt đẹp...
Không sao đấy chứ?
Ôi, không sao ạ. Rất xin lỗi ạ.
Cô bé ấy thực sự đáng yêu.
Khi chơi đàn tỳ bà thì rất trang nghiêm,
nhưng bình thường cô bé dễ mến lắm!
Vậy sao? Tôi cũng muốn lúc nào đó
mời tiểu thư Kujo đến chơi đàn tỳ bà.
Nhờ có cô bé ấy
mà phu nhân Fujiko đã hồi phục.
Chuyện thế là xong à?
Vậy thì xin mời về.
- Mật...
- Nếu mà chỉ tới đó mà xong thì tốt quá.
Vào một tháng trước,
tiểu thư Kujo đột nhiên không đến nữa.
Không ai biết hành tung của cô bé.
Kujo à...
Ta nghĩ ta giúp được phu nhân đấy.
Một nữ Âm dương sư đã đến gặp phu nhân.
Dù rằng ngay sau đó,
tiểu thư Kujo quả có trở lại, nhưng mà...
Nhưng mà sao vậy?
Vì lý do nào đó,
cô bé chỉ đến dinh cơ vào nửa đêm.
Và sắc mặt cô bé có vẻ nhợt nhạt...
Gần đây, phu nhân Fujiko
lại có vẻ không khỏe cho lắm.
Nếu bà nghĩ tôi là dược sư hay gì đó...
Không phải thế! Do tôi đã được gợi ý mà.
"Nếu thấy lo lắng, hãy đi hỏi Abe Seimei".
Ai đã nói thế?
Đó là một con chuột.
Nhưng điều đó...
Tôi không nói dối mà!
Con chuột trông kỳ dị và có cánh.
Được, tôi nhận vụ này.
- Gì cơ?
- Xin cảm ơn rất nhiều.
Bất ngờ là anh nhận lời nhanh thế.
Tôi đã rõ đối phương là ai.
Đây là câu đố mà kẻ đó gửi cho tôi.
Hẳn là tiểu thư Kujo đã gặp chuyện rồi.
Câu đố ư?
Phải.
Tôi không thể từ chối lời mời.
Tối nay tôi sẽ đến đó để quan sát.
Phu nhân Fujiko nói không muốn
bất kỳ ai thấy được tiểu thư Kujo.
Xin hãy cẩn thận để không bị bại lộ.
Chưa thấy có gì kỳ lạ.
Nhưng tiếng đàn rất đẹp đấy.
Đừng mất cảnh giác.
Cái đẹp là một lời chú.
Lại là lời chú hả?
Sao anh không thể
chấp nhận cái đẹp thực thụ?
Dù có nghe cùng âm thanh,
một số người thấy âm thanh đó đẹp,
một số khác lại không nghĩ thế.
Chà, quả là vậy.
Nói cách khác,
bản thân âm thanh không đẹp.
Cái đẹp được hình thành
từ trong tâm hồn của thính giả.
Nếu tâm hồn bị lay động
trước tiếng đàn tỳ bà đó,
lời chú gọi là cái đẹp
đã hình thành trong tâm hồn ta.
Âm thanh càng thuần khiết,
lời chú càng dễ bén rễ trong lòng người.
Tiếng sáo của anh cũng có sức mạnh đó.
Sao anh phải nói gì phức tạp...
Gì đó?
Kujo à?
Vâng, thưa phu nhân Fujiko.
Cô bé đi rồi.
Ôi, tôi xin lỗi về việc đó.
Xin lỗi chuyện đó nhé, Seimei.
Đây là mùi nhang đốt à?
Mùi khá nồng đấy.
Đó là gì vậy?
Là bụi đất.
Tiểu thư Kujo ngồi ở chỗ bẩn như thế ư?
Bụi đất này cũng có mùi nhang.
Quay về thôi.
Anh ngộ ra điều gì chưa?
Đại khái.
Mai ta sẽ tiếp tục. Kẻ dẫn đường sẽ đến.
Kẻ dẫn đường ư?
Rốt cuộc anh cũng mang đồ ăn vặt tới.
Ồ?
Chẳng lẽ anh ăn hết một mình à?
Đây là anh tặng tôi mà nhỉ?
Hả? Phải, quả đúng là thế nhưng...
Cảm ơn Mật Trùng, Mật Dạ.
Này, Seimei.
Gì vậy?
Anh với Mật Trùng và Mật Dạ,
chỉ có ba người sống ở đây sao?
Chúng là Thức Thần, không phải người.
Thức Thần là gì?
Tôi triệu chúng đến để chúng phục vụ tôi.
Kia là chân thân của bọn chúng.
Là hoa tử đằng ư?
Phải.
Vậy là anh sống một mình
trong cả cái dinh cơ rộng lớn này.
Không cô đơn sao?
Cô đơn chứ.
Nhưng về bản chất con người luôn đơn độc.
Tôi đâu quan tâm
liệu có ai khác sống ở dinh thự này.
Tóm lại là anh thấy cô đơn phải không?
Sao thế?
Kẻ dẫn đường ở đây.
Kẻ dẫn đường ư?
Ôi trời hỡi!
Con chuột này...
Càng nhìn nó càng thấy đáng yêu.
Cái thứ này ư?
Người nữ Âm dương sư đó
sống ở một nơi tồi tàn thế này sao?
Seimei, vậy là ngươi đến rồi đấy à?
Tôi đành vậy thôi.
Trời đất! Bất ngờ là trẻ thế này!
Đừng để bị vẻ ngoài đánh lừa.
Lần gặp trước,
người này là một ông già 80 tuổi.
Uống cùng ta chứ?
Không hợp khẩu vị của tôi.
Còn gã kia thì sao?
- Nếu vậy...
- Cũng không hợp người này.
Ôi trời, nhạt nhẽo quá đi.
Vậy thì chí ít hãy chơi trò song lục.
Sẽ phiền phức vô cùng
nếu chỉ còn mỗi đầu như đại nhân Kaneie.
Chuyện đó đâu phải do ta làm.
Nhưng ngài là kẻ xúi giục việc đó.
Thức Thần từ chuột được tạo ra như thế đó.
Seimei, người này là ai?
Một Âm dương sư lừa dối con người
và nuốt lấy linh hồn họ chỉ vì thấy chán.
Đây là ngài Ashiya Doman.
Sao ngươi lại đưa gã đó đi cùng?
Tôi cũng không hiểu sao làm vậy.
Có điều đến Abe Seimei cũng không biết à?
Cô bé chơi đàn tỳ bà thế nào rồi?
Ngài đã dùng thuật phản hồn à?
Nhạy bén đó.
Thuật phản hồn là gì?
Thuật chú đưa hồn người chết về cơ thể họ.
- Cô bé đó là người đã chết.
- Gì cơ?
Bụi đất đó hẳn là rơi xuống
do thi thể cô bé được chôn dưới đất.
Mùi nhang đốt nồng nặc
được dùng để che giấu mùi tử thi.
Không thể nào!
À, hiểu rồi. Đến lượt tôi nhỉ?
Sao ngài lại làm điều như vậy?
Người phụ nữ đó nói
cô ta muốn gặp lại cô bé ấy.
Ta chỉ hiện thực hóa điều ước đó.
Ngài đã gọi hồn cô bé trở lại
và thao túng để xác cô bé di chuyển.
Phu nhân đó chắc chưa để ý cô bé đã chết.
Có lẽ là chưa.
Nếu ta cứ mặc cô bé như vậy,
phu nhân ấy sẽ mất vì sinh lực bị hút cạn.
Thấy người phụ nữ đó mất mạng
vì cô bé đã chết chẳng lẽ không thú vị ư?
Sao ngài làm như vậy?
Chỉ là trò chơi thôi.
Ta đặt ra lời chú. Seimei đi hóa giải.
Ta được giải tỏa sự buồn chán
và Seimei được người ta biết ơn.
Trò này có lợi cho cả hai bọn ta.
Đùa với mạng người chỉ để cho vui ư?
Chúng ta can thiệp vào cõi đời
rốt cuộc cũng chỉ là để giải trí thôi.
Ta chỉ đang cố để được vui vẻ
trong thời gian từ giờ cho tới chết.
Seimei, ngươi cũng vậy chứ?
Vì ngươi và ta rất giống nhau mà...
Kết thúc rồi.
Nhìn kìa, ta thua rồi.
Ngươi muốn gì làm phần thưởng?
Từ giờ đừng nhúng tay vào chuyện này nữa.
Tôi chỉ yêu cầu thế thôi.
Ngươi sẽ phá thuật phản hồn ư?
Phải. Là chơi đùa tới bước đó còn gì?
Seimei!
Được lắm.
Vậy hãy đoán xem lời chú đó là gì.
Mà ngươi có đủ khả năng
để đập vỡ vỏ sò không đấy?
Giờ ta phải làm gì?
Lời chú khác với thuật chú sao?
Lời chú hình thành
khi có kẻ vô cùng mong ước gì đó.
Thuật chú dùng để điều khiển lời chú.
Thế nghĩa là...
Việc lần này do Doman tạo ra lời chú
từ mong ước gặp lại của vị phu nhân kia
rồi vận dụng tới thuật phản hồn.
Vậy anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ khiến phu nhân ấy
nhận ra là cô bé đã chết.
Từ đó, phu nhân ấy sẽ biết
mong ước của mình là sai trái,
thuật phản hồn sẽ được hóa giải.
Nhưng...
Nhưng mà sao cơ?
"Đập vỡ vỏ sò"...
Thế nghĩa là sao?
Đúng như tôi đã nói.
Ngài nói Kujo đã chết rồi ư?
Thật ngớ ngẩn mà!
Tôi chỉ nói lên sự thật thôi.
Không lý nào Kujo đã chết được!
Sao phu nhân chắc vậy?
Nếu cứ như thế này,
phu nhân Fujiko còn có thể mất mạng.
Gì cơ?
Nhưng cô bé đó không...
Nếu phu nhân chắc như vậy,
sẽ không có vấn đề
nếu chúng tôi gặp cô bé tối nay.
Phu nhân Fujiko...
Cảm ơn vì đã đến đây tối nay, Kujo.
Phu nhân Fujiko, các vị này là ai vậy?
Khách của ta.
Là vậy sao?
Hân hạnh được gặp các ngài.
À, vâng.
Phu nhân Fujiko, có chuyện gì không?
Nếu phu nhân Fujiko buồn,
em cũng vì thế mà thấy buồn theo.
Em có nên chơi tỳ bà như mọi khi không?
Không sao, ổn mà.
Cảm ơn nhé.
Seimei, cô bé này có thật sự...
Phải.
Nhìn thì đâu nhận ra.
Ngài hiểu rồi chứ?
Cô bé này là một đứa trẻ tử tế mà.
Tử tế hay không đâu quan trọng.
Nhưng mà...
Xin lỗi, chuyện gì vậy ạ?
Tôi sắp làm thuật trừ tà cho người chết.
Thuật này không ảnh hưởng đến vật sống.
Gì cơ?
"Tháo gỡ hết đau khổ do chia lìa,
mọi sự đau bệnh và trói buộc sinh tử".
Nóng quá đi!
Nóng quá đi mất!
Nóng quá!
Xin hãy dừng lại!
Seimei!
Thôi đi, Seimei!
Trời ơi!
Sao lại cản tôi?
Tôi không nỡ xem.
Phải trừ tà theo cách làm cô bé đau đớn ư?
Thường thì lẽ ra vốn không gây đau đớn.
Lời chú chưa được hóa giải.
Phu nhân...
Phu nhân biết cô bé đã chết
nhưng vẫn muốn ở bên cô bé sao?
Việc như thế không lẽ nào...
Cô bé đã chết rồi thì sao chứ?
Phu nhân muốn gặp cô bé à?
Kể cả cô bé đã chết rồi,
phu nhân vẫn muốn vậy sao?
Phải.
Nếu vậy tức là ta có thể gặp lại cô bé.
Như hiện giờ là chúng tôi rất hạnh phúc.
Làm ơn hãy để chúng tôi được yên!
Nhưng việc cô bé sống chết tùy theo
phu nhân Fujiko mong ước thì đúng đắn ư?
- Gì cơ?
- Không đâu.
Em cũng...
Em cũng muốn ở lại với phu nhân Fujiko.
Kujo à...
Đừng ra vẻ mạnh mẽ.
Không dễ di chuyển trong một thi thể.
Hẳn là vô cùng đau đớn phải không?
Thật vậy sao?
Không đâu, em...
Sau lại giấu ta chứ?
Ta đâu có muốn em đau đớn.
Bởi vì dù có chết,
em vẫn muốn ở bên phu nhân Fujiko!
Hiểu rồi! "Đập vỡ vỏ sò" nghĩa là...
Hai vỏ sỏ phải đều nhau thì mới khớp.
Lời chú bao gồm một đôi.
Thuật chú không thể bị hóa giải,
trừ phi ta khiến cả hai từ bỏ mong ước.
Nhưng phu nhân Fujiko sẽ chết
nếu thuật chú không được hóa giải!
- Dù có thế thì ta...
- Có thật vậy không?
Vì em mà phu nhân Fujiko...
Phải.
Kujo à...
Ta ổn mà.
Không được!
Phu nhân Fujiko không thể vì em mà chết!
Đều là nhờ phu nhân Fujiko phải không?
Nên em mới được tạm biệt phu nhân.
Em chỉ có ưu điểm là chơi giỏi tỳ bà.
Vậy mà em được
phu nhân đối xử tốt như em gái ruột.
Xin tạ ơn rất nhiều.
Không. Em nhầm rồi.
Ta mới là kẻ được cứu rỗi.
Em đã giúp ta thoát khỏi cơn đau buồn.
Em mang đến cho ta nhiều hạnh phúc.
Nhưng ta chỉ nghĩ đến sự cô đơn của mình.
Ta không nhận ra em đang đau đớn.
Ta rất xin lỗi!
Phu nhân Fujiko...
Nào, phu nhân Fujiko...
Không có đàn tỳ bà của em,
từ giờ phu nhân vẫn sẽ ổn chứ?
Không! Ta không muốn thế, Kujo!
Nhưng em đã chơi đàn tỳ bà
đủ cho cả đời phu nhân Fujiko rồi mà nhỉ?
Không công bằng.
Nếu em nói như thế,
ta đâu thể làm gì khác ngoài đồng ý?
Nhưng mà
ta không muốn tạm biệt.
Vậy một ngày nào đó,
khi ta rốt cuộc tới bên em,
em sẽ chơi tỳ bà cho ta một lần nữa chứ?
Tất nhiên rồi.
Xin làm ơn.
"Tháo gỡ hết đau khổ do chia lìa,
mọi sự đau bệnh và trói buộc sinh tử".
Nhờ ơn phu nhân Fujiko...
mà em đã có cuộc đời hạnh phúc.
Này, Seimei.
Anh đã bao giờ hồi sinh cho ai chưa?
Không ai làm được việc như thế.
Cô bé đó vẫn là người đã chết.
Lễ tế thần Thái Sơn Phủ Quân có thể
giúp kéo dài tuổi thọ nếu cô bé còn sống.
Mà tôi không làm vì cái giá quá cao.
Vậy anh đã từng nguyền rủa ai chưa?
Tôi đâu có thì giờ cho mấy việc như thế.
Vậy mà anh tham gia trò chơi của Doman.
Có lần tôi phớt lờ kẻ đó
và đã trả giá đắt vì điều ấy.
Anh và Doman không giống nhau.
Sao anh nghĩ vậy?
Anh tử tế hơn cái người Doman đó mà.
Vừa nãy, anh gây gián đoạn
lúc tôi đang làm phép trừ tà,
tôi đã cáu đến mức
định biến anh thành con cóc.
Gì cơ?
Nhưng tôi không làm thế,
có lẽ điều đó khiến tôi là kẻ tử tế.
Minamoto Hiromasa hả?
Một gã đàn ông khá thú vị đấy.
Có vẻ rốt cuộc ta cũng có trò vui.
Seimei nhỉ?
Biên dịch: Thùy Hương