Ôi trời hỡi!
Ối, Seimei à? Ngươi đang làm gì vậy?
Sao ngươi lại ở đây?
Quả nhiên không phải ngài.
Gì cơ?
Hả? Chuyện quái gì vậy?
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 10: LỜI NGUYỀN ĐÃ MẤT
Gì cơ? Ông cũng vậy à?
Đã thấy Abe Seimei à?
Gã chợt hiện ra lúc rạng đông rồi biến đi.
Gã nói "Không phải" à?
Đúng vậy.
Rốt cuộc thế tức là sao?
Có lẽ gã đang tìm kiếm
kẻ đã tính nguyền rủa gã đến chết.
Thế nên gã mới ghé thăm
bất kỳ ai có thể thù hận gã.
Nếu vậy thì đúng là phiền toái nhảm nhí.
Tôi có thể căm ghét gã,
nhưng tôi không thù hận gã.
Phải, tôi cũng vậy.
Người nào đó trong Hoàng Cung này
mà có thể thù hận gã sâu sắc đến thế...
Con quỷ...
Hay đó là đại nhân Yasunori?
Đại nhân Yasunori.
Chuyện gì thế?
Tôi muốn hỏi ngài điều này.
Tại sao sáng hôm đó
ngài ở dinh cơ của Seimei? Cứ như thể...
Cứ như thể tôi biết trước
rằng cậu ta đã bị tấn công.
Phải chứ?
Ngài muốn nói như vậy phải không?
Thật không may,
về suy nghĩ của đại nhân Hiromasa,
tôi e rằng đó hoàn toàn là sai lầm.
Xin phép ngài.
Xin chờ đã nào!
Ngài vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Âm dương sư sở hữu thứ năng lực
vượt tầm hiểu biết của người thường.
- Nên tôi ở đó sáng hôm ấy.
- Nhưng mà...
Tôi khuyên ngài đừng hành động bất cẩn.
Nhất là nếu ngài lo lắng
cho sự an toàn của Seimei.
Ra là anh ở đây, Seimei.
Hiếm khi anh tới Âm dương Đạo quán.
Thứ đó là để làm gì?
Vào tối hôm nay,
công cụ truy tìm bán quỷ sẽ hoàn thiện.
Tôi sẽ cần thứ này cho lúc đó.
Công cụ ư?
Lát nữa qua nhà tôi thì anh sẽ hiểu.
Mà dù thế nào,
tôi có thể cần anh thổi sáo đấy.
Việc đó...
Nhân thể, anh có việc cần tôi à?
Ồ, thì...
Tôi nghe tin đồn là gần đây
anh xuất hiện bên giường các quý tộc.
Là chuyện đó à?
Ra đó là sự thật à?
Xích Tàm Trùng của con quỷ
chắc hẳn là có liên quan tới Doman.
Nên tôi dùng Thức Thần để tìm xem
kẻ nào có thể bị mánh của kẻ đó lừa.
ABE SEIMEI
Thành thật mà nói,
tôi nghĩ khó mà có ác quỷ
trốn giữa đám quý tộc vô tư lự trên triều.
Nhưng tôi muốn
tận dụng cơ hội để cảnh báo.
Dù thế nào, những kẻ oán giận tôi
cứ xuất hiện tới tấp như ruồi nhặng vậy.
Nói mới nhớ, anh có gặp Doman...
Này! Seimei!
Sáng nay là sao vậy?
Chẳng lẽ anh còn đến tìm đại nhân Kaneie?
Đúng vậy.
Hôm trước, ngươi suýt bị giáng chức
thì chỉ có ta đứng ra bênh vực thôi đó.
Chuyện đó và chuyện này khác nhau mà.
Vậy ngài tới tận đây chỉ để phàn nàn sao?
À, không...
Một nghi lễ sao?
Hôm trước chẳng phải Hoàng Cung
bị đám yêu quái đầu lâu tấn công ư?
Thánh Thượng quan ngại sâu sắc về điều đó.
Để tránh phải di chuyển kinh đô,
chúng ta nên tổ chức nghi lễ lớn
nhằm xua đi thứ năng lượng tà ác.
Năng lực của ngươi cần cho việc đó.
Tổ chức nghi lễ là không cần thiết.
Gì cơ?
Mấy cái đầu đó...
Có lẽ chỉ là một kẻ vô lại nào đó
đã vô tình phá hủy phong ấn
của một khu mộ đầu người.
Không cần phải làm quá lên vì chuyện đó.
Đâu cần thiết phải làm ầm lên
hễ khi có trò vặt vãnh thế này xảy ra.
Ơ kìa, này!
Coi mối lo của Thánh Thượng
như "trò vặt vãnh" là vô lễ!
Vì được yêu cầu chủ trì nghi lễ
nên tôi chỉ bày tỏ quan điểm của mình.
Đấy, thế nên ngay từ đầu tôi đã nói
yêu cầu Abe Seimei thì chẳng ích gì đâu!
Thưa đại nhân Kaneie.
Nhưng mà...
Đúng vậy mà.
Âm dương sư khác cũng làm được.
Vậy hãy triệu tập các nhà sư ở Đông Tự.
Thánh Thượng thấy như vậy thì sao ạ?
Seimei chẳng phải là
Âm dương sư xuất chúng nhất hay sao?
Chà, điều đó...
Này Seimei.
Thánh Thượng đã lên tiếng rồi.
- Ngươi hãy...
- Thần xin phép từ chối.
Gì chứ?
Kẻ không thấu đạt
ý nghĩa của nghi lễ như thần
sẽ khiến nghi lễ đó thành ra vô ích.
Yêu cầu Âm dương sư khác
hoặc một nhà sư chủ trì là tốt rồi.
Giờ thần xin phép rời đi.
Này, Seimei.
Gần đây ngươi có quá ỷ lại
vào sức mạnh của mình không đấy?
Nếu không nhìn nhận sự việc cẩn trọng,
ngày nào đó ngươi sẽ phạm sai lầm lớn.
Quả là lời của đại nhân Kaneie,
một người suýt thì mất đi cả cơ thể.
Lời của ngài có sức thuyết phục khác hẳn.
Cái đồ khốn này, Seimei!
Hiromasa à?
Ô kìa, chẳng phải là đại nhân Atsumi sao?
Thứ lỗi nhé.
Ta không biết cậu đang nghe.
Ta thật vô ý tứ quá.
Làm ơn đừng nói thế.
Âm thanh quả là tuyệt đẹp.
Nhưng...
Cậu không đau lòng sao?
Dù là vì một người bạn,
mất đi tài năng thổi sáo
mà cậu trân trọng hẳn là...
Cậu thổi sáo giỏi hơn bất kỳ ai khác.
Điều đó không quan trọng với tôi.
Gì cơ?
Tôi chưa bao giờ so sánh
tài thổi sáo của mình với người khác.
Tôi thổi sáo vì tôi vui thích khi làm thế.
Không thể thổi sáo được nữa
thì quả nhiên tôi có hơi buồn một chút.
Nhưng để cứu được Seimei,
thì tôi không có gì để hối tiếc.
Cậu vẫn luôn là kiểu người như thế.
Nhân dịp này, tôi có thể thử theo đuổi
sở thích hoặc lĩnh vực nghiên cứu mới.
Dù là gì tôi cũng sẽ
không giỏi như đại nhân Atsumi.
Hiromasa...
Nếu cậu không phiền,
trao cho ta cây sáo của cậu được chứ?
Ý ngài là cây sáo Diệp Nhị à?
Hẳn là cậu thấy rất đau lòng
khi cầm cây sáo cậu mãi không thể thổi.
Cảm ơn đại nhân Atsumi vì nói vậy.
Nhưng mà...
một con quỷ đã giao phó thứ này cho tôi.
Tôi không thể cho đi thứ này.
Hơn nữa,
một ngày nào đó không chừng
tôi có thể thổi được dù chỉ một nốt nhạc.
Dù không biết điều đó liệu có xảy ra
sau mười năm hay ba mươi năm nữa,
tôi muốn giữ thứ này đến ngày đó.
Ra là vậy.
Quả đúng là cậu mà.
“Ông, ma ngọc lợi, cát lạp đế, thoa cáp”.
Này Seimei, đó là gì vậy?
- Xích Tàm Trùng đã tấn công tôi.
- Hả?
Tôi đã tốn công tái tạo nó.
Làm như vậy có an toàn không?
- Lỡ nó tấn công...
- Nó phá kén kìa.
Không phải sợ đâu.
Nó sẽ không tấn công người nữa.
Tôi đã vất vả mới tái tạo nó kiểu như thế.
Tôi đã tạo thuật chú
để khiến nó quay về với chủ nhân.
Thế tức là nếu ta đi theo nó...
Ta sẽ gặp con quỷ đã tấn công tôi.
Âm thanh này!
Sao vậy?
Chính là âm thanh đêm đó.
Là vậy sao?
Đêm nay phải thổi sáo đấy.
Này, Seimei.
Tôi không thể...
Xem ra nó rất muốn quay về với chủ nhân.
Ta phải tranh thủ thì giờ.
- Đuổi theo nó!
- Được.
Ta căm ghét!
Nó đang hướng tới nơi nào vậy?
Không rõ.
Tùy theo tình hình,
ta có thể phải đuổi theo nó đến sáng.
Gì cơ? Đến sáng ư?
Với thể lực của anh,
đó không phải vấn đề chứ?
- Hiromasa.
- Gì cơ?
Là Minamoto Hiromasa!
Đó là tên tôi.
Seimei, anh luôn gọi tôi là "anh"
nhưng tôi có một cái tên hẳn hoi mà.
Sao giờ lại nói thế?
Sẽ không có "duyên"
nếu không đáp khi được gọi tên.
Chính anh nói mà.
Nhưng Seimei này,
chưa một lần anh gọi tôi bằng tên!
Không ngờ anh là người nhạy cảm thế.
- Này, đã bảo là...
- Rẽ sang bên!
Là Thần Tuyền Uyển sao?
Phải.
Chuyện gì thế này?
- Hãy đi sát nhau.
- Được.
Seimei.
Nghe được chứ?
Seimei à?
Một cái ao à?
Cẩn thận kẻo ngã đó.
Này...
Ta không ngờ ngươi tái tạo Xích Tàm Trùng.
Đại nhân Yasunori.
Ngươi đúng là đồ sư đệ phiền hà, Seimei.
Vậy rốt cuộc là ngài sao?
Ta không ngờ ngươi non nớt thế này.
Nếu là để sát hại ngươi,
việc gì ta phải mất công hóa quỷ?
Nhưng tôi cứ nghĩ ngài oán hận tôi.
Oán hận sao?
Vì đại nhân Tadayuki.
Vì ta nghĩ ngươi giết phụ thân ta?
Ngươi quá sức xấc xược rồi đó.
Ngươi không thể giết phụ thân ta.
Vậy sao ngài lại ở đây?
Ta thừa nhận là ta không thích ngươi.
Nhưng ta đâu thể
làm trái lệnh của phụ thân.
Lệnh ư?
Ngày mà ta gặp ngươi lần đầu...
Con hãy bảo vệ đứa bé này.
Vâng ạ.
Vậy ngài ở đây là vì...
Phải, vì ta cảm thấy sự hiện diện
của Xích Tàm Trùng lẽ ra nên biến mất.
Nhưng chắc chắn gần đây
phải có một con quỷ ở đâu đó.
Không phải đại nhân Yasunori thì ai...
Có một điều khiến ta ái ngại.
Thời điểm ngươi bất tỉnh,
ta đã cố xua tan sự oán hận
từ Xích Tàm Trùng của con quỷ
khi đưa Hắc Hoàn vào cơ thể ngươi.
Ý ngài là chiêu phản chú.
Nhưng việc đó chẳng hiệu quả gì.
Sao vẫn còn sống được nhỉ?
Ta không làm gì cả đâu.
Chiêu phản chú của ngài vô hiệu với tôi ư?
Nếu như vậy thì làm sao tôi còn sống vậy?
Ta không biết.
Tuy nhiên rất có thể
mục tiêu mà Xích Tàm Trùng nhắm đến
thực ra là...
Xin thứ lỗi.
Sao mình không nhận ra điều đó chứ?
Một kẻ đã hóa quỷ vì oán giận và ghen tỵ.
Ta bồi thường vì suýt hại chết ngươi.
Tôi đã nghe thấy một thứ âm thanh.
Con quỷ đó vốn dĩ ngay từ đầu...
Mục đích của ngươi là gì?
Sao ngươi oán hận Seimei?
Ngươi quả là một kẻ khờ dại, Hiromasa.
Gì cơ?
Sao ngươi biết tên ta?
Ngài... là...
đại nhân Atsumi...
Lẽ nào thứ âm thanh đó...
Âm thanh từ Xích Tàm Trùng đó là...
Mãi rồi ngươi cũng nhận ra.
Nhưng tại sao chứ?
Tại sao đại nhân Atsumi hóa quỷ?
Đúng kiểu Hiromasa mà.
Ngươi có từng nghĩ rằng
ngươi bị ai đó thù ghét không?
Gì cơ?
Ngay từ đầu, ta chỉ muốn giết một kẻ thôi.
Hiromasa!
Vẫn luôn là ngươi đó!
Này, anh đang ở đâu? Trả lời tôi đi!
Không phải mình,
con quỷ vốn nhắm vào anh ta,
bởi vậy chiêu phản chú
của đại nhân Yasunori vô hiệu.
Vậy thì tại sao mình vẫn sống?
Còn cách khác để cứu mình ư?
Gã rất quan tâm đến ngươi,
gã đến tìm gặp ta trong cơn bão.
Chẳng lẽ nào...
Dù sao, cũng nhờ Abe Seimei
đã nuốt con Xích Tàm Trùng đó
mà ngươi đã dễ dàng từ bỏ tài thổi sáo.
Thế nên ngài và ngài Doman bảo tôi
cầu xin với thần Thái Sơn Phủ Quân ư?
Thật may rằng ngươi là
một kẻ đơn thuần quan tâm tới bạn.
Hiromasa à.
Anh ở đâu?
Nói gì đó đi!
Trả lời đi!
Seimei ơi!
Seimei...
May quá rồi. Bình an vô sự chứ?
Tại sao?
"Tại sao" ư?
Ôi chao...
Tại sao chứ?
Sao chuyện lại thành ra như thế này?
Đại nhân Atsumi...
Được rồi!
Ta chọn cây sáo thay vì người bạn!
Điều ước của ta đã thành hiện thực!
Khoan đã!
Seimei à...
Tôi xin lỗi.
Anh đã bảo hãy đi sát nhau mà...
Đừng nói nữa! Giờ tôi chữa thương cho anh.
Tôi chưa từng thấy anh hoảng loạn thế này.
Tôi đã bảo anh đừng nói mà.
Seimei này...
Chỉ lần cuối này thôi,
xin cậy nhờ anh một chuyện hơi phiền hà.
Không, lần cuối cái gì chứ!
Làm ơn!
Xin đừng oán hận đại nhân Atsumi.
Đừng mà! Anh đừng thế chứ!
Đừng chết vội!
Xin hãy cứu rỗi
con người ấy nhé.
Hiromasa...
Rốt cuộc anh cũng đã gọi tôi...
bằng tên riêng của tôi.
Này!
Hiromasa...
Biên dịch: Thùy Hương