Không đủ!
Có ngủ với bao nhiêu phụ nữ
cũng không đáp ứng nổi ham muốn của ta.
Không đâu có tuyệt thế mỹ nữ
mà thỏa mãn được ta hay sao?
Có đấy, thưa đại nhân Kaneie.
Ai ở đó?
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 2: THỦ TỊCH
Anh quả là người mau đổi ý đấy.
Từ cách anh cư xử hôm trước,
tôi đã nghĩ anh sẽ không tới đây nữa.
Tôi đâu có đến đây vì tôi muốn.
Vì anh không đến nên tôi mới đến.
Này, anh đang nói gì vậy?
Ba ngày trước,
Thái Chính Đại Thần Fujiwara Kaneie
đã triệu tập anh đến tư dinh của ngài ấy.
Nhưng anh phớt lờ hết sứ giả của ngài ấy.
Hôm nay tôi đến
vì đại nhân Kaneie nhờ tôi giúp.
Còn anh ở đây tao nhã uống rượu.
Ồ, chỉ thế thôi à?
"Chỉ thế thôi" là sao?
Đại nhân Kaneie
là kẻ háo sắc nhất kinh đô này.
Gần đây, vừa mắt người phụ nữ nào
là ông ta vồ vập lấy họ bất kể họ là ai.
Chắc ông ta chỉ muốn tôi xử lý hận thù
do ông ta gây ra với người phụ nữ nào đó.
Tôi không muốn cất công ra ngoài
chỉ vì một người toàn dục vọng như thế.
Này!
Trong gói đó có gì vậy?
Quà cho tôi à?
Không phải, Seimei này. Thật ra...
Đồ Seimei chết tiệt!
Đồ khốn! Ta nghe hết lời ngươi nói rồi đó!
Phiền phức quá.
Đại nhân Kaneie.
Sao ngài rơi vào tình trạng này?
Hừm...
Nói ra thì hổ thẹn nhưng có một phụ nữ...
Đó! Quả nhiên nhé!
Đâu phải phụ nữ bình thường!
Là tuyệt thế mỹ nữ đó!
Tuyệt thế mỹ nữ ư?
Ta chắc các ngươi đã nghe chuyện đó.
Hồi xưa có người đàn ông
thắng Quỷ Chu Tước ở trò song lục
và nhờ vậy anh ta có được
một tuyệt thế mỹ nữ đẹp đến phi thực.
Hình như đó là ngài Ki Haseo phải không ạ?
Vị học giả có tài văn chương
không ai sánh kịp tại kinh đô.
Phải đó.
Dù chỉ một lần trong đời,
ta cũng muốn ngủ với mỹ nhân như vậy.
Là ta từng nghĩ như vậy.
Hãy đợi ở đây.
Dục vọng của con người cứ như
chất độc tích tụ trong cơ thể, Kaneie nhỉ?
Mi cũng ham muốn phụ nữ.
Phải, đúng thế.
Nhưng không phải phụ nữ bình thường.
Mà là tuyệt thế mỹ nữ đẹp đến phi thực!
Ta biết chứ.
Thắng ta, mi sẽ có
người phụ nữ mi mong muốn.
Là tập hợp các bộ phận tuyệt nhất
từ xác của hàng ngàn phụ nữ đẹp.
Kiệt tác của ta đấy.
Tuy nhiên, nếu ta thắng,
mi sẽ trao cho ta thứ tài năng gì?
Tài năng ư?
Ki Haseo đặt cược tài văn chương của gã.
Mi sẽ đặt cược gì?
Đó có nhất thiết phải là tài năng không?
Nếu ta thua, ngươi có thể
lấy hết của cải và tư dinh của ta.
Ta đâu muốn những thứ đó.
Tài năng như là của báu
mà chỉ thuộc về riêng một cá nhân.
Nếu không có tài năng để cá cược,
mi hãy coi như không có cuộc đọ sức này.
Cơ thể ta!
Cơ thể ư?
Tài năng của ta là cơ thể này,
mãi ham muốn dù có ngủ với vô số phụ nữ!
Nếu thua, ta sẽ trao cho ngươi cơ thể này!
Quả là thú vị.
Thế rồi sao? Ngài đã thua cuộc đọ sức à?
Không.
Vậy là ngài đã thắng ư?
Vậy tại sao...
Lẽ nào ngài đã gian lận
và do đó mà chọc giận con quỷ?
Ta đây không bao giờ gian lận!
Thì ta chỉ có...
Đó, đến lượt mi rồi đấy.
Quả nhiên là không thể mà!
Vậy là ngài đã bỏ trốn à?
Không phải đâu!
Ta quay về vì lo lắng cho bản thân.
Dù sao, ta đã không thắng,
nhưng ta cũng không thua!
Vậy mà con quỷ đó
lại làm điều xấu xa thế này với ta!
Thật đau lòng, đại nhân Kaneie.
Nhưng thế chẳng phải là tốt à?
Ngài đến gặp con quỷ để xin một ân huệ,
nhưng ngài chạy khỏi cuộc đọ sức.
Còn giữ được cái đầu,
như vậy ngài đã lời lắm rồi.
Này...
Hãy làm gì đó đi mà!
Ta nghe nói hôm trước
ngươi đã yểm trừ quỷ cô nương.
Hạ gục Quỷ Chu Tước
thì có khác gì ăn sáng?
Con quỷ đó không bắt và ăn thịt người.
Tôi không có khao khát
đi yểm trừ những sinh vật vô hại.
Hay thế này?
Nếu Seimei chơi song lục mà thắng
rồi từ đó phục hồi cơ thể cho ta...
Cá cược không phải là
công việc của Âm dương sư.
Nghiên cứu sao trời và nhân tướng
đem lại lời chú chống quỷ và yêu ma,
nhưng mà đâu có lời chú
giúp thắng chắc trò song lục.
Vậy ta sẽ cứ thế này đến hết đời sao?
Seimei, tôi cũng cậy nhờ anh.
Nếu có thế làm bất cứ gì, tôi sẽ giúp.
Sao cất công tới nhường đó?
Chẳng có lý do gì.
Thấy người gặp nạn ngay trước mắt,
lẽ tự nhiên là ta muốn giúp đỡ họ mà?
Gì vậy?
Được thôi. Tối nay ta hãy đến
cổng Chu Tước để đàm phán với con quỷ.
Đâu ngờ ông ta ở nhà tôi
cho tới khi xong chuyện.
Quả nhiên là Thái Chính Đại Thần mà.
Thì làm gì khác được?
Với tình trạng như vậy,
ngài ấy đâu thể để vợ con thấy.
Dù sao thì, Seimei,
anh tính thương lượng gì với con quỷ?
Song lục là trò phân nửa nhờ may mắn.
Vậy thì gian lận là
cách duy nhất để chắc chắn thắng.
Gian lận ư?
Nhưng đối phương là quỷ
thì sẽ sớm bị bại lộ thôi.
Quả là vậy.
Nên tôi sẽ thay đổi cách thức đọ sức.
Sao thế?
Một đêm nọ, khi đi qua lối này,
tôi nghe có tiếng sáo từ đâu đó vọng tới.
Đó là âm thanh tuyệt đẹp.
Tôi tự hỏi rốt cuộc là ai đã thổi sáo.
Tôi không thấy được mặt người thổi sáo.
Nhưng tiếng sáo đó hay lắm.
- Sao thế?
- Có gì đâu.
Anh không hiểu thơ nhưng thích tiếng sáo.
Vẻ ngoài con người dễ đánh lừa thật.
Ngươi muốn đọ sức
để cược về cơ thể gã đàn ông đó.
Ta hiểu đúng chứ, Abe Seimei?
Phải, nhưng chơi gì đó
ngoài trò song lục đi nhé.
Không được. Phải đọ sức bằng song lục.
Bản chất con người
sẽ bộc lộ qua trò may rủi.
Ta thích nhìn thấy vẻ mặt
của những kẻ vật lộn vì lòng tham của họ.
Nhưng hiện ngươi hẳn đã cướp được
rất nhiều tài năng từ những kẻ khác rồi.
Nếu ngươi không sử dụng,
chẳng phải lãng phí các tài năng đó ư?
Không hề nhé,
ý nghĩa nằm ở việc sở hữu tài năng.
Dù không sử dụng thì ta vẫn hài lòng.
Ngươi mà đồng ý với đề nghị này,
vậy ta sẵn sàng cá cược
năng lực Âm dương sư này của ta.
Seimei!
Nhạt nhẽo quá.
Hãy quên cuộc trò chuyện này đi.
Khoan đã.
Ta chấp nhận đề nghị đó.
Vậy tối mai ta đọ sức.
Ta được quyết định cách thức chứ?
Ta không ngại.
Ta có đủ loại tài năng ta từng cướp được.
Khi đánh bại ngươi,
ta sẽ dùng năng lực Âm dương sư
để biến ngươi thành ruồi hay gì đó.
Này, Seimei.
Gì cơ?
Sao tôi lại là người ra đọ sức chứ?
Anh đã nói làm được gì thì sẽ giúp mà?
Thì đúng là thế nhưng...
Thôi nào, đến lượt anh chơi kìa.
Tôi chả ưa trò ghép vỏ sò. Chơi trò khác!
Gì chứ?
Trò tiếp theo!
Tôi thật...
Tội nghiệp đại nhân Kaneie.
Cứ đà này, ông ta sẽ như thế tới cuối đời.
Tôi nên làm gì đây, Seimei?
Hãy xướng lên: "Tôi sẽ chiến thắng".
Chỉ làm thế là đủ à? Đó là lời chú gì sao?
Tự nhủ như vậy cũng là một lời chú.
Tuy nhiên, bản thân lời chú
đâu thể độc lập mà tồn tại.
Đó có thể là ngôn từ, nghi thức, âm nhạc.
Chỉ khi được đưa vào vật chứa,
lời chú mới có thể tồn tại trên thế gian.
Lời mà anh nói luôn vô cùng khó hiểu.
Mặt anh rõ không hiểu.
Ta có khách sao?
Ôi phụ thân tội nghiệp...
Sao con tới đây hả, Michinaga?
Phụ thân chợt ra ngoài
sau khi trốn trong phòng ba ngày.
Không phải con trai cũng đủ thấy lạ,
thế nên con đã hỏi đầy tớ của phụ thân.
Nghe này, Michinaga.
Đừng nói với ai về chuyện này.
Lỡ mà Thiên Hoàng phát hiện ra
ta còn mỗi cái đầu chỉ vì dục vọng...
Chưa nói tới Thiên Hoàng,
hãy lo mẫu thân sẽ trừng phạt gì đi.
Đại nhân Seimei, đại nhân Hiromasa.
Dù rằng phụ thân tôi mờ mắt vì háo sắc,
tôi cầu xin các vị giúp.
Hẳn nhiên rồi.
Xin phép.
Chơi nữa đi, làm ơn.
Có vẻ lần tới tôi sẽ thắng.
Chắc chắn mà!
Rồi, là cái này. Tuyệt, đoán trúng rồi!
Tôi sẽ ghép trúng cặp khác. Để xem...
Lẽ ra anh đừng nên vội vàng hứa hẹn.
Được rồi! Một ván đấu nữa!
Tôi bắt đầu nắm được cách chơi rồi!
Tôi chú tâm thì sẽ làm được.
Tôi sẽ chiến thắng. Chắc chắn sẽ thắng!
Ta thấy các ngươi không chạy trốn.
Sao nào? Các ngươi muốn đọ sức thế nào?
Đó sẽ là...
Đấu vật sumo.
Đấu sumo ư?
Cách đây rất lâu rồi,
ta đã cướp tài đấu vật từ một gã to lớn.
Chắc chắn chưa đấy?
Ta không phiền.
Gì chứ? Nhưng tôi thấy phiền, Seimei!
Sao hả? Bắt đầu đọ sức đi chứ.
Ừ, thực hiện đi.
Và bây giờ, hãy bắt đầu cuộc đấu!
Gì chứ, chẳng quyết tâm gì cả.
Xem chừng ta thắng trận này rồi.
Đưa ta năng lực Âm dương sư như đã hứa.
Có chắc không đấy?
Quả là nó ở đây, Seimei!
Từ đầu ngươi đã nhắm vậy à?
Chuyện này là sao hả Seimei?
Khi ta tìm hiểu về Quỷ Chu Tước,
người ta viết rằng ai bắt gặp hắn
đều nghe thấy tiếng sáo trước tiên.
Trả lại đi. Đó là cây sáo của ta.
Hắn dụ người ta đến gần bằng tiếng sáo.
Hắn thách kẻ dừng lại nghe
tham gia chơi trò song lục.
Âm thanh tuyệt đẹp đó
đến từ con quỷ này sao?
Hẳn là hắn cũng cướp tài năng ấy từ ai đó.
Sai rồi!
Thứ tài năng này, riêng tài thổi sáo này...
Đó là tài năng của ta!
CỔNG CHU TƯỚC
Gã lại thổi sáo nữa rồi.
Kẻ phế vật đó còn không đỗ nổi khoa cử.
Gã chọn thổi sáo
vì không biết làm thơ nhỉ?
Ta thổi sáo mãi mà không hài lòng.
Thổi sáo hay không đủ, phải có thêm nữa.
Phải có nhiều tài năng hơn...
Thế nên ta đã hóa quỷ
và đến tận vùng đất xa quê hương này.
Ra là vậy.
Chính bởi thế nên khi ấy
ngươi đã không đòi so tài với người này.
Thời gian trước,
có người đã dừng lại vì tiếng sáo
rồi hòa tấu cùng ngươi phải không?
Đây chính là người tối hôm đó ư?
Ta không tin ngươi.
Abe Seimei, ngươi đang tính toán gì?
Ngươi nói không tin ta,
vậy hãy lắng nghe tiếng sáo của anh ta.
- Tôi chỉ cần thổi sáo ư?
- Phải.
Khoan đã. Nếu vậy hãy dùng sáo của ta.
Đó là cây sáo đặc biệt
gắn bó với ta nhiều năm.
Thần mà bất tài cũng không thổi được.
Được thôi.
Phải thử mới biết.
Phải, đây quả là cây sáo tuyệt vời.
Muốn thổi không?
Ngươi có thể tìm thấy
điều mà ngươi thực lòng ao ước.
Đây là đại nhân Kaneie à?
Nhưng mà khoan đã,
ta đã thua ngươi trong trận đấu sumo.
Thế này ổn chứ?
Phải, ta thấy thế là ổn mà.
Vì ta đã ngộ ra điều mà ta khao khát
không phải tài năng của kẻ khác
hay sự công nhận với tài năng của ta.
Vậy thì đó là gì?
Và ta đã thua rồi.
Này, khoan đã! Còn cây sáo này?
Cây sáo đó tên là Diệp Nhị.
Giờ ta sẽ để nó ở chỗ ngươi.
Seimei, ngay từ ban đầu
anh đã dự định để tôi thổi sáo à?
Chà, lỡ mà anh thổi sáo không hay,
khi ấy tôi sẽ ứng biến.
Nếu lỡ không ổn,
anh có thể mất năng lực Âm dương sư.
Anh quả thực là một người khó hiểu.
Nhưng tôi đã ngộ ra
là ai cũng có ít nhất một ưu điểm.
Anh cứ làm như thể
tôi không có tài năng gì ngoài thổi sáo.
Ô kìa! Không ngờ anh tự nhận thế đấy.
Gì cơ?
Sáng mai ngài sẽ trở lại bình thường.
Làm tốt lắm, Seimei. Ta khen ngợi ngươi.
Tôi xin chân thành cảm tạ hai vị.
Không, tôi có làm gì đâu mà.
Đại nhân Kaneie.
Có dục vọng là không thể tránh được,
nhưng nếu ham muốn quá mạnh,
ta có thể lãng quên điều ta thực sự muốn.
Thậm chí ta có thể hóa quỷ đấy.
- Nên làm ơn hãy có chừng mực.
- Được, dĩ nhiên.
Về nhà thôi, Michinaga.
Có một điều tôi quên chưa hỏi ngài.
Câu chuyện về đại nhân Ki Haseo
không phải mới được lan truyền gần đây.
Sao giờ mới tin?
Có một con chuột đã nói với ta
rằng đó là một câu chuyện có thật.
Một con chuột...
Gã Seimei đó quả là thú vị đấy.
Đến lúc vui đùa với gã rồi nhỉ?
Biên dịch: Thùy Hương