Chuyện tôi yêu
Gã Mibu Tadami đó quả là đáng thương.
Sau khi chết vì cay cú,
gã thành oán hồn lang thang trong cung.
Thấy đó, hắn ta tới kìa.
Chuyện tôi yêu
Dù giấu tận đáy lòng
Mà trên mặt lộ rõ tình yêu
Đang nhung nhớ ai vậy?
Này anh...
Tôi bị gặng hỏi thế
Cay đắng quá.
Cay đắng quá đi thôi.
Cay đắng quá!
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 4: TIN ĐỒN YÊU ĐƯƠNG
Rốt cuộc gã cũng tấn công người.
Ngài đang nói chuyện gì thế ạ?
Oán hồn của Mibu Tadami.
Trời, oán hồn ư?
Tadami là một thi nhân khá có tiếng tăm.
Vào năm ngoái,
tại Hội bình Thơ xuân Cung đình,
gã thua Taira Kanemori
rồi sau đó chết vì cay cú.
Chết vì cay cú sao?
Rồi gã hóa thành oán hồn.
Thế là hằng đêm,
gã lưu luyến xướng lại bài thơ đã thua
và đi lang thang trong Hoàng Cung.
Nếu chỉ thế thôi thì còn đỡ,
nghe nói đêm qua
rốt cuộc gã tấn công người.
Tệ quá!
Ban đầu chưa có gì như thường lệ,
khi một người xướng bài thơ
mà nhờ đó đại nhân Kanemori thắng...
Lúc đó thì sao?
Gã làm thế thì khác gì
khiêu khích để bị tấn công.
Ôi, đại nhân Hiromasa.
Xin ngài hãy qua bên đây.
Trước khi Thiên Hoàng biết chuyện,
ta hãy thảo luận về cách yểm trừ Tadami.
Thôi, ta xin từ chối.
Đằng nào họ cũng sẽ bảo mình
hãy đến gặp Seimei để mà nhờ vả.
Ngài thổi sáo thật tuyệt vời!
Ồ, là Hiromasa!
Lâu rồi không gặp, đại nhân Atsumi!
Cậu lại cao lên chút từ lần cuối gặp ta.
Tôi đã cao hết cỡ từ lâu rồi.
Vậy sao? Nhưng cậu vẫn như một cậu nhóc.
À, đây là vô ý thôi.
Tôi nghe nói ngài rời kinh đô
để học hỏi một khúc nhạc bí truyền.
Lẽ nào là khúc nhạc vừa rồi?
Ta không ngờ cậu nghe đấy.
Có đoạn nào thấy khó nghe không?
Ngài đang nói gì vậy?
Không những chẳng khó nghe,
nếu được phép thì tôi muốn nghe mãi thôi.
Nghe Hiromasa khen đến thế,
ta thấy lao tâm khổ tứ cũng xứng đáng.
Vì khúc nhạc này không có tổng phổ,
ta đành đi lang thang
để nghe từ người này người kia.
Phải rồi, khá bất ngờ là
Hiromasa thân thiết với ngài Abe Seimei.
Không có thân thiết gì đâu!
Mọi người hiểu lầm rằng
nhờ qua tôi thì sẽ khiến Seimei hành động.
Nhưng cay cú đến chết chỉ vì thua cuộc...
Tadami quả là một gã đàn ông yếu đuối.
Hẳn là không đáng để vì thế mà chết.
Với người cố gắng theo đuổi
và làm chủ một mục đích nào đó,
họ có thể chết vì phẫn uất
khi thất bại dù chỉ còn một bước nữa.
Ồ, Thân Vương Atsumi đây mà!
Bậc thầy âm nhạc số một kinh đô
hẳn nhiên sẽ nhìn nhận theo cách khác.
Gì cơ? Tôi tưởng danh hiệu đó
thuộc về đại nhân Hiromasa chứ.
Nói ngớ ngẩn!
Nhạc sư của đại nhân Hiromasa
chính là Thân Vương Atsumi đấy!
Xin tha thứ cho gã!
Gã là người mới nên chưa biết gì.
Không sao đâu.
Hiromasa thổi sáo thực sự rất hay.
Ta phải cố gắng.
Nói quá rồi.
- Nhân tiện, đại nhân Hiromasa.
- Vâng.
Chuyện yêu ma như Tadami
không phải việc của chúng tôi,
cả nhóm ngộ ra
đó là việc của Âm dương sư.
Quả nhiên, biết ngay mà.
Đại nhân Hiromasa
nắm thóp được Abe Seimei rồi nhỉ?
Tôi có cố cả trăm năm cũng chẳng làm nổi.
Thật đáng tiếc,
dù có nhờ tôi thì Seimei cũng...
Thế nên chúng tôi nghĩ hay là
ngài Hiromasa đi xem xét Tadami nhỉ?
Gì cơ?
Ngài có thể tự mình đánh giá
Tadami là vô hại hay nguy hiểm.
Sau đó, ngài Hiromasa có thể quyết
có nên nhờ Abe Seimei giúp hay không.
Chuyện đó...
- Ý hay đấy chứ.
- Vâng, ý tưởng hay!
Đại nhân Hiromasa, xin nhờ ngài giúp đỡ.
- Xin nhờ ngài giúp đỡ!
- Nhưng...
Ôi chà, thôi được rồi.
Cậu vẫn tốt bụng quá đi, Hiromasa.
Sao mình không thể từ chối nhỉ?
Vì đầu anh cứ ở trên mây.
Seimei!
Sao anh lại ở đây vậy?
Có một vị đã yêu cầu tôi tới.
Tôi phải làm gì đó
với oán hồn của Mibu Tadami trong cung.
Tôi mà từ chối thì phiền hà lắm.
Có người nắm thóp được Seimei à?
- Hả?
- Đâu, không có gì đâu.
Vậy anh đã gặp oán hồn này chưa?
Rồi. Ngoài ra, tôi còn từng gặp
đại nhân Tadami ở hội bình thơ.
Hả? Không hiểu thơ như anh
mà tham dự hội bình thơ ư?
Hội bình thơ vẫn có vị trí
cho những người không hiểu thơ mà.
Anh không biết điều đó à?
Không hứng thú.
Hội bình thơ ở Hoàng Cung là thế này.
Các nữ quan và quý tộc
được chia thành hai đội cánh tả và hữu.
Hai bên so tài với nhau
xem bên nào sáng tác thơ hay nhất.
Hai bên yêu cầu các thi nhân bậc thầy
và nhân tài làm thơ theo chủ đề đã chọn.
Đại nhân Tadami là
một thi nhân thuộc cánh tả.
Tôi làm giảng sư, có nhiệm vụ
diễn xướng các bài thơ của cánh hữu.
Đúng kiểu người đàn ông đó thích,
giết thời gian thật tao nhã mà lãng phí.
Đã bảo đừng gọi Thiên Hoàng
là "người đàn ông đó" mà!
Vậy còn đại nhân Tadami?
Chủ đề là "yêu", ngài ấy so tài với
đại nhân Taira Kanemori bên cánh hữu.
Thật khó để lựa chọn bên nào hay hơn.
Rốt cuộc đại nhân Kanemori đã thắng.
Hiểu rồi.
Anh chỉ biết đến thế về đại nhân Tadami à?
Không.
"Dù giấu tận đáy lòng..."
Có vấn đề gì không?
Ngài là ai?
Ôi, xin thứ lỗi vì đường đột.
Tên tôi là Mibu Tadami.
Tôi làm viên chức ở Settsu,
hôm nay thơ của tôi sẽ được xướng lên...
Là vậy sao?
Nhìn ngài như đang có chuyện bận tâm.
Hôm nay tôi là giảng sư cho cánh hữu.
Nhưng vì tôi không thể sáng tác thơ,
tôi sợ khó tuyền tải
cái hay của thơ đến thính giả.
Không có gì phải lo đâu.
Chỉ là thoáng qua
Những bông hoa rung rinh tán loạn
Bị cuốn đi trong mùa xuân vô định hướng
Ngài cảm thấy sao khi nghe bài thơ này?
Chà, có lẽ là một cảm giác u sầu.
Thế là đủ rồi đấy.
Khi ta nghe bài thơ,
cảm xúc và hình ảnh hiện ra nơi tâm trí.
Nghĩ về điều đó khi diễn xướng,
cái hay của thơ sẽ truyền tới thính giả.
Ra là vậy. Đại nhân Tadami thật đáng nể.
Có gì đâu. Tôi chỉ là rất mê thơ.
Tôi không xứng đáng
được đại nhân Hiromasa khen ngợi.
Ai mà ngờ đại nhân Tadami lại hóa quỷ?
Đâu thể đánh giá con người qua vẻ ngoài.
Này, Seimei.
Tôi thấy đại nhân Tadami rất yêu thơ
và chết rồi mà vẫn xướng lên lời thơ.
Tôi khó tin ngài ấy là xấu xa.
Cứ phải yểm trừ ngài ấy à?
Không thể để mặc ngài ấy sao?
Chà, anh có thể có lý đấy.
Linh hồn của đại nhân Tadami
xuất hiện trong cung được một năm rồi nhỉ?
Nếu đúng như vậy,
sẽ không dễ dàng yểm trừ ngài ấy.
Ý anh là sao, Seimei?
Tới rồi đó.
Chuyện tôi yêu
"Nam mô A Di Ða bà đạ..."
Cay đắng quá.
- "Nam mô A Di Ða bà đạ..."
- Cay đắng quá!
Quả như tôi nghĩ.
Này, vừa rồi là gì vậy?
Đại nhân Tadami...
Đại nhân Tadami đã kết nối
với khí mạch của Hoàng Cung.
Khí mạch ư?
Giống như cơ thể người
có mạch máu chạy qua,
các vùng đất và công trình
cũng có mạch để năng lượng chạy qua.
Ta gọi đó là khí mạch.
Oán hồn của ngài Tadami
đã ở đây được một thời gian,
ngài ấy giờ đã bám sâu vào
khí mạch của Hoàng Cung này rồi.
Tôi mà cố yểm trừ ngài ấy,
không chừng có thể gọi ra thứ hiểm ác hơn.
Như vừa rồi ấy hả?
Phải.
Vậy ta có thể mặc đại nhân Tadami như...
Không để thế được đâu.
Ta phải đảm bảo
ngài ấy sẽ không tấn công người.
Vậy ta phải làm gì?
Chúng ta cần tìm hiểu xem
đại nhân Tadami thấy nuối tiếc điều gì.
Trời không mưa nên oi bức quá.
Anh tới rồi, Seimei.
Vậy hôm nay ta sẽ đi đâu?
Ngài Tadami là viên chức ở Settsu.
Nghe nói mỗi khi lên kinh đô,
ngài ấy luôn trọ ở trượng xá.
Trượng xá ư?
Ý anh là chỗ mà lính canh cổng ngủ hả?
Phải.
Không ngờ ngài ấy lại
trọ ở chốn tồi tàn như thế...
Đó quả là sự việc đáng buồn.
Ông biết chuyện gì không?
Ngay sau hội bình thơ,
đại nhân Tadami mắc chứng biếng ăn.
Chứng biếng ăn ư?
Đại nhân Tadami.
Ngài hãy ăn gì đó đi.
Có lẽ sự tủi nhục do thua ở hội bình thơ
khiến ngài ấy không nuốt được gì.
...chưa gì đã lan truyền khắp nơi...
Dù chúng tôi có nói gì đi nữa...
Chuyện tôi yêu
Rốt cuộc ngài ấy cứ thế...
Ngài ấy chết đói hả?
Thật kinh ngạc.
Ngài ấy từng bị trầm cảm,
mà chưa bao giờ đến mức đó.
Năm ngoái không phải
lần đầu ngài ấy bị thua sao?
Vâng. Ngài ấy đã thua nhiều lần rồi.
Nhưng mỗi lần thua, ngài ấy nói:
"Đối phương có thơ tuyệt hay. Vậy thôi".
Rồi ngài ấy chỉ cười trừ.
Nói cách khác,
hội bình thơ đó rất đặc biệt với ngài ấy.
Hay là đại nhân Kanemori
là đối thủ mà ngài ấy không muốn thua?
Còn đồ gì của đại nhân Tadami không?
Rốt cuộc đã tới.
Này anh. Tôi chờ đến chán rồi đấy!
Sao anh lại bắt tôi phải bê đồ một mình?
Hai người đàn ông hì hục bê đồ trên phố...
Sao ta có thể bày ra
cảnh tượng xấu như vậy?
Chà, ra là vậy.
Là thơ hả? Nhiều thơ quá đi.
Ngài ấy hẳn là một người ham học hỏi.
Seimei, có lẽ tôi chưa hiểu được
sự đau khổ của đại nhân Tadami.
Sao anh chợt nói vậy?
Quan vị của đại nhân Tadami không cao.
Tôi không muốn nói ra,
mà có lẽ ngài ấy khá nghèo.
Với người như ngài ấy,
hội bình thơ ở Hoàng Cung
là dịp hiếm có để lọt vào mắt xanh
của Thiên Hoàng và quý tộc trong triều.
Trang phục hay chỗ ở,
ngài Tadami không chi số tiền ít ỏi vào đó
mà mua giấy và sách để nghiên cứu thơ ca.
Nói cách khác, ngài ấy đã
đặt cược tất cả vào hội bình thơ đó.
Bị thua và không được thăng chức,
ngài ấy chết vì thất vọng cũng dễ hiểu mà.
Nhưng ngài ấy không tỏ ra cay cú
mà còn nói những lời tử tế với tôi.
Sự cảm thông ấy có lẽ đặt sai chỗ rồi.
Gì cơ?
Tôi nghĩ tôi đã hiểu ra
đại nhân Tadami thấy cay đắng vì điều gì.
Đã lâu rồi chưa gặp.
Ta gặp nhau lần cuối
trong hội bình thơ năm ngoái.
Ngài Kanemori nhỉ?
- Sao ngài...
- Dù giấu tận đáy lòng
Mà trên mặt lộ rõ tình yêu
Đang nhung nhớ ai vậy?
Tôi bị gặng hỏi thế
Seimei! Sao anh vô lễ vậy?
Đại nhân Kanemori sáng tác bài thơ này
và thắng đại nhân Tadami phải không?
Phải, đúng thế.
Thế đây là gì vậy?
"Dù giấu tận đáy lòng..."
Đây là thơ của đại nhân Kanemori nhỉ?
Mà không thấy tên tác giả.
Xem ra là thơ của thi nhân vô danh.
- Hả?
Cuốn sách này thu thập
những bài thơ không được
đưa vào bộ Cổ Kim Hòa Ca Tập.
Các bài thơ đều được
sáng tác cách đây 100 năm.
Kỳ quái nhỉ?
Đại nhân Kanemori trông
không có vẻ đã sống được 100 năm.
Tôi không ngờ đó là loại thơ này.
Tôi thật sự xin lỗi!
Ý ngài là sao vậy?
"Dù giấu tận đáy lòng"
không phải bài thơ do tôi sáng tác.
Khi đang đi trên phố,
tôi nghe một gã ngân nga bài này.
Gì cơ?
Tôi chưa nghe bao giờ
và bị ấn tượng vì bài thơ quá hay.
Tôi thấy gã đó có vẻ nghèo khổ
nên nghĩ chẳng ai biết nếu lấy thơ đi thi.
Tôi không biết đó là thơ cổ trong sách.
Ngài tìm được ở đâu vậy?
Trong hành lý của đại nhân Mibu Tadami.
Vậy đại nhân Tadami...
Thế tức là ngài ấy biết
bài thơ này là sản phẩm đạo văn?
Rất có thể là vậy.
Nếu vậy thì tại sao
ngài ấy không lên tiếng ở hội bình thơ?
Đó có thể là do
tình thế khi ấy rất tế nhị.
Dù giấu tận đáy lòng
Mà trên mặt lộ rõ tình yêu
Đang nhung nhớ ai vậy?
Tôi bị gặng hỏi thế
Hả? Bài thơ đó...
Tuyệt vời!
Phải, rất hay.
Một bài thơ tuyệt đẹp!
Vô cùng phù hợp với chủ đề tình yêu.
Nhưng nhớ không nhầm thì bài thơ này...
Rất hay đấy.
Phải, đây là một bài thơ rất hay.
Kẻ thắng ở hội bình thơ được quyết định
bởi những người ở cấp bậc
cao hơn đại nhân Tadami và tôi rất nhiều.
Do đó, tuyên bố rằng
bài thơ này đã tồn tại từ xa xưa
chính là chỉ ra sự thiếu hiểu biết của họ.
Ra là vậy.
Đại nhân Tadami thấy cay đắng
vì lẽ ra người thắng phải là ngài ấy.
Giờ ta phải làm gì hả Seimei?
Đơn giản thôi.
Ta chỉ cần để ngài ấy thắng.
Gì cơ?
Ta tổ chức hội bình thơ lần nữa,
để giám khảo chọn
bài thơ của đại nhân Tadami thắng cuộc.
Nhưng tái hiện hội bình thơ
ở Hoàng Cung sẽ không dễ dàng.
Lần này ta chỉ cần
ngài Kanemori và ngài Tadami,
giám khảo để phân định thắng thua
và giảng sư để xướng bài thơ tương ứng.
Vậy thôi à?
Tôi sẽ làm giám khảo. Anh là giảng sư.
Ta chỉ cần thêm một giảng sư.
Ai cũng được chứ?
Đúng vậy.
Mà tôi không muốn dính đến ai phiền phức.
Một ai đó không nói nhảm
và không khiếp hãi khi gặp quỷ.
Tôi hiểu rồi.
Tôi biết một người phù hợp với việc đó.
Tôi tin đại nhân Atsumi hơn ai hết
và ngài ấy còn là nhạc sư của tôi.
Ngài ấy sẽ không sợ quỷ.
Ngài là đại nhân Seimei à?
Xin cảm tạ vì đã chăm lo cho Hiromasa.
Tên tôi là Abe Seimei.
Đại nhân Minamoto Hiromasa
luôn gây ra phiền hà cho tôi.
Này, không có chuyện đó!
Có mà.
Hai người quả là thân thiết đấy.
Ngài Atsumi đừng nói điều kỳ cục thế!
Xin lỗi nhé.
Vậy muốn ta diễn xướng
bài thơ của đại nhân Tadami à?
Vâng. Xin cậy nhờ ngài.
Ta hiểu rồi.
Chuyện tôi yêu
Đến rồi đấy.
Chào, đại nhân Tadami.
Ngài có muốn so tài lần nữa với tôi không?
Lần này, tôi sẽ làm giám khảo công bằng.
Chuyện tôi yêu
Đại nhân Tadami.
Chưa gì đã lan truyền khắp nơi
Mặc dù tôi mới yêu thầm kín ở trong lòng
Đại nhân Tadami! Tôi không sáng tác
bài thơ đã thắng ở hội bình thơ hôm đó.
Tôi sẽ tâu với Thiên Hoàng rằng
ngài mới là người chiến thắng thật sự.
Thế nên xin ngài đừng tấn công ai nữa...
Cay đắng quá.
Lùi lại đi.
Cay đắng quá!
"Cấp cấp như luật lệnh!"
Chuyện tôi yêu
- Anh ổn chứ, Seimei?
- Vâng.
Sao đại nhân Tadami lại...
Tôi không rõ. Có thể có lý do khác chăng?
Chà, có khi nào vì cái kẻ đó.
Trong hội bình thơ, tôi đã thấy
đại nhân Tadami với một người đàn ông lạ.
Kẻ đó có thể liên quan
đến cái chết của đại nhân Tadami.
Tại sao con người lại hóa quỷ?
Ngươi đến tận đây gọi ta
chỉ để hỏi một câu ngớ ngẩn đó à?
Chỉ kẻ đó mới biết
vì sao mà bản thân hóa quỷ.
Nhưng mà, mọi con quỷ đều giống nhau.
Cảm xúc ao ước, lưu luyến,
khao khát có được tình yêu...
Xúc cảm không thể kiểm soát
tích tụ trong lòng như trầm tích.
Khi điều đó đạt đến đỉnh điểm,
con người sẽ vì thế mà hóa quỷ.
Biên dịch: Thùy Hương