Một đứa con gái kỳ lạ.
Chẳng nữ tính gì cả.
Thấy ghê quá đi.
Một đứa con gái chỉ biết yêu côn trùng.
Nghe nói cô ta khó coi như côn trùng.
Trùng Cơ.
Tsuyuko này.
Hạnh phúc của người phụ nữ
là kết hôn được với người đàn ông tốt.
Xin phép nhé, phụ thân,
ai quyết định điều đó chứ?
ÂM DƯƠNG SƯ
CHƯƠNG 6: NỮ NHÂN MÊ CÔN TRÙNG
Xin thứ lỗi, đại nhân Seimei.
Hôm nay tôi có việc xin cậy nhờ ngài.
Tôi sẽ không giúp đâu.
Nhưng tôi chưa nói gì cả mà.
Tôi đang bận.
Tôi sẽ nhờ qua đại nhân Hiromasa
rồi quay lại thỉnh cầu vào ngày khác.
Khoan đã.
Vậy đó là chuyện gì?
Cảm ơn vì đã giúp phụ thân tôi
trong vụ Quỷ Chu Tước lần trước.
Hôm nay tôi được
đại nhân Tachibana Saneyuki nhờ vả.
Ngài ấy muốn hỏi ý kiến
về con gái mình là tiểu thư Tsuyuko.
Tiểu thư Tsuyuko ư?
Phải. Tôi không thân quen tiểu thư lắm.
Tôi chỉ nghe là tiểu thư khác biệt từ bé.
Tiểu thư ơi!
Tiểu thư!
Tại sao đá lại tròn?
- Tiểu thư!
Sao có những cây không bị héo nhỉ?
Màu sắc hình thành thế nào nhỉ?
Mưa đến từ đâu nhỉ?
Nếu học theo loài chim,
liệu ta có bay được không?
Thưa tiểu thư, có vấn đề gì không?
Nhìn này! Đáng yêu quá nhỉ?
Tiểu thư đặc biệt thích sâu bướm
và bắt đầu nuôi chúng làm thú cưng.
Một tiểu thư thật thú vị.
Nhưng với đám mê buôn chuyện trong cung,
một số đã ác ý gọi tiểu thư là "Trùng Cơ".
Dù đã ở tuổi cập kê, tiểu thư không
nhổ lông mày, tô son hay nhuộm răng.
Đại nhân Saneyuki sợ cứ đà này
thì sẽ không ai để mắt tới con gái.
Ngài ấy đã cầu cứu trong tuyệt vọng.
Cầu cứu ngài Ashiya Doman.
Doman ư?
Tôi sẽ làm mọi cách
để con gái tôi không mê côn trùng nữa.
Xin hãy giúp đỡ. Tôi cầu xin đấy!
Doman ta đây vô cùng cảm động
trước tấm lòng ông dành cho con gái.
Nhưng cách của ta có thể
khiến con gái ông buồn đó.
Ông không phiền chứ?
Nếu vì tốt cho con gái tôi thì đành vậy.
Nếu là vậy, dùng Cổ Độc cho con gái ông.
Cổ Độc là gì?
Đầu tiên, trong một cái chum,
hãy nhốt cả ngàn con côn trùng,
rồi mặc chúng ăn thịt nhau
cho đến khi chỉ còn một con.
Nhưng tình hình của con gái ông
cần một phương pháp đặc biệt.
Đầu tiên, đặt cái chum rỗng
bên dưới phòng con gái ông.
Để mở cái chum dưới đó trong mười ngày.
Bên trong chẳng có gì cả.
Sau mười ngày,
đậy nắp chum, chôn xuống đất
rồi hãy đợi thêm mười ngày nữa.
Sau khi đã làm vậy thì...
Sao trong này lại có côn trùng?
Đưa côn trùng đó cho con gái ông,
cô ta sẽ không bao giờ muốn
nuôi côn trùng làm thú cưng nữa.
Phụ thân à, đây là...
Thấy sao? Thật kinh khủng nhỉ?
Đáng yêu quá đi thôi!
Con nói gì? Nhìn kỹ hơn đi, Tsuyuko!
Có thấy màu sắc và hoa văn kinh tởm?
Cơ thể không có lông với các đốm dễ yêu!
Chưa từng thấy đó!
Hả? Gì cơ?
Phải rồi!
Từ giờ ta sẽ gọi ngươi là Hắc Hoàn nhé.
Từ đó trở đi, nghe nói rằng
Hắc Hoàn lớn hơn từng ngày.
Có gì vậy? Sao thế?
Cái thứ đó...
Lại phiền hà nữa rồi.
Đúng lúc mà tôi tưởng
mình đã thoát khỏi cái gã phiền hà đó.
Ngài đang phiền lòng về Seimei à?
Gì cơ?
Ngài là ai?
Tôi là Kamo Yasunori.
Tôi là sư huynh của Abe Seimei.
Chà, tôi là...
Dĩ nhiên tôi biết ngài là ai.
Đến ngài cũng bị gã làm cho bực tức,
vậy gã quả là một người
không có chút thức thời về chính trị.
Mặc dù việc yểm trừ Mibu Tadami
là lệnh của đích thân Thiên Hoàng...
Lệnh từ Thiên Hoàng?
Ồ, vậy là ngài chưa nghe sao?
Tôi phụ trách giao nhiệm vụ cho gã,
thực sự là phiền hà vô cùng.
Nếu không được triều đình bảo vệ,
sự tồn tại của gã sẽ chỉ khiến
mọi người thấy khiếp sợ mà thôi.
Đại nhân Hiromasa,
hãy tận dụng thời gian này để tránh xa gã.
Họ đồn đây là dinh cơ nơi Trùng Cơ sống.
Ngó vào không?
Thôi đi.
Nếu bị cô ta vừa mắt,
ta sẽ phải kết hôn với côn trùng!
Các vị đang có khách à?
À, không đâu.
Tiểu thư ơi!
Tiểu thư Tsuyuko!
Em tìm thấy con bọ này ở Thần Tuyền Uyển!
Cảm ơn em, Kerao.
Một con bọ ngựa nhỏ,
trông khác so với loại thông thường.
Tiểu thư Tsuyuko, nhìn qua đây!
Con ốc sên có vỏ xoáy ngược.
Giỏi lắm, Amahiko!
À mà Inagomaro này.
Con côn trùng em thấy bên sông,
ta đã đặt tên cho nó là Nhện Nước!
Nhện Nước ạ?
Ô kìa? Ngài là ai vậy?
Nó đã lớn thế này rồi ư?
Quả là sinh vật huyền diệu nhỉ?
Tôi rất ngóng trông nó ra sao khi phá kén.
Nó sẽ trở nên hung ác.
Xét cho cùng, nó là Xích Tàm Trùng.
Xích Tàm Trùng ư?
Là loại yêu trùng sinh ra từ thuật Cổ Độc.
Một khi phá kén,
nó sẽ nguyền rủa người ta đến chết.
Nguyền rủa ai đến chết cơ?
Bất cứ ai tiểu thư ghét,
vì tiểu thư đã nuôi nấng nó mà.
Nhưng tôi đâu có ghét ai.
Sâu thẳm trong lòng mỗi người
đều tồn tại một ý chí tàn độc.
Xích Tàm Trùng là yêu vật
cảm nhận được suy nghĩ ẩn giấu đó.
Để tôi yểm trừ nó trước khi nó phá kén.
Khoan đã nào!
Chưa xem xét thì đừng đánh giá!
Hắc Hoàn rất quý giá với tôi.
Ngài có thể không hiểu được điều đó.
Anh là một kẻ xuẩn ngốc
không có khả năng hiểu lòng người!
Vậy cho tôi có mặt khi nó phá kén.
Tôi sẽ yểm trừ nếu nó là hung ác.
Như thế thì sao?
Cảm ơn ngài, đại nhân Seimei!
Xin cậy nhờ ngài.
Đó có phải...
Sao thế ạ?
Đây là Địa Hoàng à?
Tiểu thư trồng cây này thế nào?
Chờ một chút.
Tìm thấy rồi!
Trong đây có viết này.
Một cuốn sách lạ.
Là tôi tự viết đấy.
Tôi ghi lại những gì tự khám phá được.
Đại nhân có muốn
rễ củ của cây Địa Hoàng không?
Vâng.
"Nam Ma, Sam Man Tà Va Troa Nằm..."
Khoan! Không sao đâu. Nó chỉ đang nhả tơ.
Nó đang tạo kén.
Vậy tức là tối nay
nó sẽ phá kén chui ra.
Cây sáo đẹp quá.
Đại nhân Atsumi.
Hôm nay nóng thật đó.
Đó là cây sáo cậu thổi hôm trước à?
Vâng. Tên cây sáo là Diệp Nhị
và là đồ mà Quỷ Chu Tước cho mượn.
Hồi đó Seimei và...
Cây sáo của quỷ à?
Ta thổi có được không?
Tất nhiên là được rồi.
Hiromasa, cậu thổi được cây sáo này ư?
Vâng, ngài không thổi được à?
Ra thế. Việc yểm trừ ngài Tadami
là mệnh lệnh của Thiên Hoàng sao?
Dù thế, tôi thấy không phục.
Khi Seimei khinh miệt người khác,
dường như anh ta cũng khinh miệt tôi vậy.
Càng thân thiết với ai đó
thì càng khó để tha thứ cho họ.
Ngươi quả là một kẻ thú vị.
Sao ngài Doman lại ở đây thế?
Doman ư? Là Ashiya Doman sao?
Âm dương sư nổi tiếng từ tỉnh Harima?
Đi với ta, Minamoto Hiromasa.
Ta cho ngươi xem điều này thú vị lắm.
Tôi ăn mặc thế này,
nhưng không phải vì tôi muốn làm đàn ông.
Trang phục phụ nữ thì khó cử động
và rất phiền hà mỗi khi đi ra ngoài.
Việc đó...
Đại nhân Seimei!
Chào mừng ngài tới...
Đừng tới đây!
Con đã nghe hết về vụ Hắc Hoàn rồi.
Phụ thân rất xin lỗi, Tsuyuko.
Đại nhân Seimei, cảm tạ ngài tới giúp.
Xin cậy nhờ ngài chuyện con gái tôi.
Phụ thân nhờ Âm dương sư
vì sợ sẽ không ai kết hôn với tôi.
Tôi không hợp với việc ngồi sau mành tre.
Chẳng phải sẽ vui hơn
khi thành thạo mọi điều có thể sao?
Tôi chắc đó là bản tính của tiểu thư.
Tôi biết phụ thân chỉ muốn tôi hạnh phúc.
Nhưng tôi muốn là chính mình.
Chúng tôi đâu muốn tổn thương nhau
nhưng tại sao cứ bất đồng suốt thế này?
Tôi đã...
bắt đầu nghĩ rằng
anh là người có chút tấm lòng tử tế.
Các ngươi chuẩn bị sẵn
rượu sake cho cả ta đấy chứ?
Sao lại ở đây?
Ngươi đang hỏi ta đó à?
Hay ngươi hỏi gã đàn ông này?
Điều gì đưa ngài đến đây?
Ta đến chờ Xích Tàm Trùng phá kén
rồi tiếp nhận nó thành Thức Thần của ta.
Tiếp nhận ư?
Ta sẽ dùng nó để nguyền rủa.
Xích Tàm Trùng đó quả thật đặc biệt.
Không nhé! Tôi không giao Hắc Hoàn ra đâu!
Khi thấy nó lột xác với hình hài ghê sợ,
ngươi sẽ biết ơn ta vì ta đem nó đi đấy.
Tôi đâu ngại Hắc Hoàn trông ra sao!
Bởi tôi đã nuôi dưỡng Hắc Hoàn mà!
Vậy à? Thế ngươi có biết
thứ đó được tạo nên từ gì không?
Tạo nên từ gì chứ?
Là Cổ Độc mà nhỉ?
Đúng là Cổ Độc,
nhưng ta đã không dùng côn trùng.
Ta tạo ra nó từ danh tiếng xấu về ngươi.
Mọi lời nói xấu, vu khống
và ngôn từ lăng mạ về ngươi.
Quỷ dữ trong linh hồn người ta
cắn xé lẫn nhau rồi hình thành Hắc Hoàn.
Có lời đồn về Trùng Cơ,
cô ta dùng côn trùng để xua đuổi đàn ông.
Gì cơ? Là phụ nữ mà trơ tráo quá!
Cô ta sẽ cô độc mãi mãi.
Ngươi nuôi nó bằng tình thương
và giờ ngươi cử nó đi giết hại ai đó.
Không đâu...
Vì sao ngài để tiểu thư nuôi nấng nó?
Dĩ nhiên là vì như vậy sẽ thú vị hơn.
Thứ này sẽ trở nên hung ác ra sao
khi được thù oán của cô gái này nuôi lớn?
Tôi không có thù oán với ai cả.
Ngươi không đau lòng
khi bị những lời vô tâm công kích sao?
Tới tuổi này rồi
mà cô ta còn đuổi theo côn trùng.
Cô ta làm tôi ghê sợ.
Quả là vậy.
Điều đó không làm ngươi buồn ư?
Đầu óc của cô ta hẳn là có vấn đề.
Quả là vậy nhé.
Ngươi chưa từng oán giận ai sao?
Thật kinh tởm.
Ghê sợ quá đi.
Cô ta chỉ yêu được lũ côn trùng.
Ngươi chưa từng ước được trả thù hay sao?
Trùng Cơ!
Là Trùng Cơ còn gì!
Không có!
Mọi người không biết tôi thực sự là ai!
Hẳn là tôi có buồn.
Dĩ nhiên là đau lòng.
Nhưng dù những người đó có nói gì về tôi,
cuộc sống của tôi không lệ thuộc vào đó!
Tiểu thư thật mạnh mẽ!
Thế còn phụ thân của ngươi?
Phụ thân ư?
Phiền muộn từ phụ thân ngươi
cũng cấu thành nên Hắc Hoàn.
Hai người không chung quan điểm nhỉ?
Tsuyuko à.
Phụ thân muốn con được hạnh phúc.
Con hạnh phúc theo cách của con.
Ngươi có bức xúc nhỉ?
Một khi phá kén,
nó có thể giết phụ thân của ngươi.
Không đâu!
Không thể đâu.
Ngài Doman.
Dù nó sẽ phá kén thành thứ gì,
tôi cũng không để ngài có Xích Tàm Trùng.
Đại nhân Seimei!
Gì vậy hả?
- Ngươi muốn giữ nó làm Thức Thần à?
- Không.
Tôi đã hứa sẽ yểm trừ nó
nếu nó hóa thành thứ hung ác.
Nhiệm vụ của tôi là đảm bảo
tiểu thư Tsuyuko chấp nhận việc sẽ xảy ra.
Seimei...
Nhưng như thế sẽ chán lắm.
Đúng không nào?
Hả? Đừng bảo tôi anh theo phe ngài Doman?
Hả? Tất nhiên là không rồi!
Sao cả hội chống đối ta?
Đành phải vậy thôi.
Ta sẽ dùng vũ lực cướp Xích Tàm Trùng!
"Cấp cấp như luật lệnh!"
Này! Anh thổi sáo đi!
- Bây giờ á?
- Mau đi!
Minamoto Hiromasa quả là một gã thú vị.
Seimei nhỉ?
Phá thuật chú này sẽ khó đây.
Hắc Hoàn ư?
Cái gì đây?
Chà, ánh sáng tuyệt đẹp...
Không, điều này thật lạ lùng.
Xích Tàm Trùng là công cụ để giết người.
Thế nên chúng ra đời với vẻ ngoài hung ác.
Nhưng đây là...
Hắc Hoàn!
Hẳn là thứ này được tạo ra
từ tâm hồn của tiểu thư Tsuyuko.
Ta không cần thứ này.
Tsuyuko ơi.
Đó là con côn trùng của con à?
Dạ, đúng ạ.
Ra thế. Nó quả là đẹp đấy.
Vâng.
Đúng vậy!
Đây là những gì mà con yêu thích!
Ra đó là lệnh của Thiên Hoàng à?
Chuyện gì cơ?
Việc yểm trừ đại nhân Tadami.
Phải.
Tôi đã nói điều không hay
dù không hề biết tình thế của anh.
Xin lỗi nhé.
Ngay cả bây giờ,
tôi không nghĩ điều tôi đã làm là sai.
Dù vậy, những lời anh nói cũng có ý đúng.
Tôi muốn mau về nhà uống gì đó.
Anh sẽ tham gia chứ?
Được!
Đi thôi.
Đi nào!
Biên dịch: Thùy Hương