Quả nhiên đồ tươi là đỉnh nhất.
Một lần cũng được, thật muốn ăn thử
cái gọi là cơm PLANT.
Còn dám xa xỉ như thế à!
Nói đi cũng phải nói lại,
hôm nay Worms điên thật đấy.
Tên đó là cái thứ gì vậy?
Lại mặc comple ở sa mạc.
Đảm bảo sẽ chết bất đắc kỳ tử ở ngoài.
Chắc chắn không nhìn nhầm,
anh ta còn vác bia mộ theo kìa.
(#04 ĐÓI!)
(TRIGUN STAMPEDE)
Thảm kịch ở Thị trấn Jeneora Rock
đã qua ba ngày.
-Về chuỗi sự vụ này,
-Sao anh ấy có thể ngủ ngon vậy nhỉ?
truy nã tội phạm Vash the Stampede
nghi ngờ liên quan đến vụ án.
Lần này còn tận mắt nhìn thấy
một đôi nam nữ, e là đồng bọn của hắn.
Đội hiến binh ở Bảy thành phố coi họ
là nhân chứng quan trọng,
hiện đang tìm kiếm
tung tích của đôi nam nữ này.
Chúng ta cũng bị coi là tội phạm à?
Tổng công ty phát hiện rồi,
chắc chắn sẽ sa thải chúng ta.
Tiếp đó là bảy thành phố...
Đây là phần của anh ấy,
anh ấy bảo không ăn.
Nhưng hôm qua cũng vậy...
Từ hôm đó, anh ấy vẫn chẳng ăn uống gì.
Lời giấu trong bụng,
chỉ có thần mới biết.
Bão cát à?
Không, đó là...
Worms.
Worms dại ở vùng này
là nguồn protein quý báu.
Cố bỏ qua vẻ bề ngoài
thì cũng coi là ngon.
Vẻ bề ngoài quan trọng nhất còn gì?
Anh không sao chứ?
Tôi tuyệt đối sẽ không để anh chết.
Ngại quá, chúng tôi có người bị thương.
Xem ra đã quá muộn rồi.
Đến chỗ này
mà "chúng" còn không bỏ qua.
"Chúng"...
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
xin chớ để chúng con sa bước cám dỗ,
cứu chúng con cho khỏi mọi sự dữ.
Để người anh em đã ra đi của chúng con,
để những người
đã rời khỏi nhân thế và Người...
Gì nữa nhỉ?
Cùng về bên Người...
Cùng động đũa.
Không phải, đó là ăn cơm.
Đưa quần áo đến cho Người...
Thế này là biến thành thay quần áo à?
Đưa tôi tớ đến cho Người...
Bảo ai là tên chạy vặt đấy, thằng đần?
Anh là mục sư thật à?
Tôi không phải mục sư,
chỉ là nhà tang lễ bình thường thôi.
Được rồi, mau lùi xuống,
cẩn thận gặp báo ứng đấy.
Nói đi cũng phải nói lại,
cây thánh giá này là gì thế?
Cũng to quá rồi!
Xin đừng dùng bàn tay bẩn thỉu của cô
đụng chạm lung tung.
Hai người.
Chắc cháu đói rồi nhỉ?
Cái này ngon đấy.
Để thằng bé yên tĩnh đi...
Chú cũng vậy.
Bố mẹ chết hết,
sống trong cô nhi viện từ nhỏ.
Ngon lắm đúng không?
Dù vác cây thánh giá nặng cỡ nào,
vẫn có thể lấp đầy dạ dày,
cười thật to.
(Chi phí)
20.000 đô.
Đúng là lừa đảo mà.
Là các anh không hỏi số tiền
mà đã nhờ tôi, đồ ngu!
Đâu có, là anh chủ động bảo muốn làm mà.
Tôi không nói.
Xin đừng giả ngu nữa.
-Cô phiền lắm đấy.
-Xong chưa?
Trước yêu cầu thanh toán không thỏa
đáng, tôi kiên quyết đấu tranh đến cùng.
-Số tiền này vô lý quá rồi đấy!
-Gì cơ? Đừng lải nhải nữa.
Trả là đúng rồi.
Đúng rồi, anh bị nghiền
bị thương chỗ nào vậy?
Thấy anh khỏe mạnh lắm mà.
Ưu điểm của tôi chính là chịu đòn tốt.
Động đất à?
Không phải, đây là...
Worms khổng lồ.
Đau quá...
Không phải chứ?
Mọi người vẫn ổn chứ?
Không sao, cảm ơn.
Chỗ này ẩm thấp quá.
Cẩn thận dưới chân.
Đáng ghét!
Đợi đã, mau nhìn kìa.
Đang cộng hưởng à?
Nghe nói Worms gắn liền với nhau,
thì ra là thật.
Đây là mạng lưới điện tử ion.
Hình dạng cá thể càng lớn,
điện tử ion trong cơ thể càng nhiều.
Con Worms này
có thể là trung tâm của vùng này.
Là sao?
Nó là anh cả của vùng này.
Đợi đã.
Đợi chút.
Thằng bé chạy vào hang nào rồi?
Hâm mộ thân hình nhẹ nhõm
của trẻ con thật đấy.
Vậy anh bỏ cây thánh giá xuống đi.
Đây là công cụ kiếm tiền quan trọng đấy.
Một khi thả tay,
phải làm ăn thế nào đây?
-Phải nhanh hơn mới được.
-Thế chia nhau tìm đi.
Đầu gai phụ trách tìm con ở xa nhất.
Đầu gai?
Con bên cạnh giao cho cô em lùn.
Tôi là Meryl Stryfe.
Ông chú nát rượu tìm bên kia.
Còn tôi tìm bên này.
-Sao lại là anh chỉ đạo nhỉ?
-Tại hết thời gian rồi mà.
Tôi không thể chấp nhận được.
Không biết sẽ xảy ra chuyện gì,
lại còn bảo bọn tôi hành động một mình.
Chẳng... Chẳng có ai cả.
Cháu không sao chứ?
Tốt quá rồi.
Không được, tìm khắp nơi
cũng không thấy đâu.
Bên tôi cũng vậy.
Đủ rồi nhỉ?
Không mau tìm lối ra,
ngay cả chúng ta cũng toi đời.
Hai người họ nhất định sẽ không sao đâu.
Chắc chắn tôi sẽ tìm được người,
cứu mọi người ra ngoài.
Không tiếc đánh đổi
bằng mạng sống của mình à?
Hy sinh bản thân...
Đúng là đứa quái dị.
Không phải là mạng sống
quý báu duy nhất sao?
Dù hy sinh mạng sống của bao người
cũng phải giữ lấy cái mạng của mình.
Nếu không sẽ không sống tiếp được đâu.
Cẩn thận chút, Stampede.
Ăn chung đồ ăn, loại bỏ sự cảnh giác,
hạ độc vào đồ ăn đang mang cho mục tiêu.
Đây là thủ đoạn kẻ ám sát thường dùng.
Hãng tin chúng tôi chẳng ra gì,
chỉ tự hào về mạng lưới thông tin.
Tôi từng nghe nói,
có con người có thể điều khiển Worms.
Anh bảo tôi à?
Tốt nhất là vậy, đồ đần!
Tôi cũng bị ăn rồi.
Vậy hãy để tôi điều tra cây thánh giá
anh yêu như mạng trên lưng đi.
Đùa kiểu này,
tôi không cười được đâu nhé.
Tôi cứ quan sát mãi,
nếu là đồ trang trí
thì cũng nặng quá rồi nhỉ?
Hay cho tôi xem bên trong đi?
Định liều cái mạng già để ép tôi à?
Dùng khẩu Derringer
như đồ trang trí kia,
khô máu đi.
Được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa.
Stampede, anh ta là người đàn ông
có thể vừa cười vừa giết người đấy.
Không, nhìn anh ta
có vẻ không giống loại người đó.
Tại sao anh lại nghĩ vậy?
Nhìn mắt anh ta là biết.
Làm loạn hết tiến độ của tôi rồi.
Nhìn đi.
Roberto.
Meryl.
Vô ích thôi,
mọi người bị tiêu hóa hết rồi.
Vừa nãy dưới chân chúng ta có đầy xương,
tức là không thể tiêu hóa hoàn toàn.
Nhưng đến xương của ba người kia
mà chúng ta cũng không nhìn thấy.
Thì sao?
Tức là bây giờ từ bỏ vẫn sớm quá.
Rồi sao?
Anh còn muốn lởn vởn
ở một chỗ bao lâu nữa?
À...
Có khi người rời đội không phải họ
mà là chúng ta đấy.
Đáng ghét, đừng nói mấy lời đáng sợ đó.
Thì ra chỗ đó là lỗ mũi.
Này, hai người không sao chứ?
Là Worms hắt xì.
Lần đầu tiên thấy hắt xì mạnh như vậy.
Hai người mau chạy đi, đằng sau...
-Cẩn thận.
-Nhanh chân lên.
Này, tên này!
Lại định xả thân cứu người à?
Không thể chắc chắn lần này anh
cũng có thể may mắn thoát ra đâu.
Anh mau chạy đi.
-Làm bừa quá rồi!
-Cẩn thận sẽ chết đấy!
-Mau chạy đi!
-Mau...
Đồ ngốc!
Là cháu.
Không sao nữa rồi.
Anh không cảnh giác gì hết.
Rõ ràng hôm nay mới quen tôi,
lại quay lưng về phía tôi vô số lần.
Nhưng anh chưa từng nổ súng về phía tôi.
Tiếng muỗi đó,
thì ra là cháu đang điều khiển Worms.
Lạ thật.
Hẳn là người bình thường sẽ
không nghe thấy âm thanh này.
Thật không ngờ chú có thể
nhìn thấu giả trang của tôi.
Cặp vợ chồng đó cũng là do cháu giết à?
Con người thấy người lớn và trẻ con ở
cùng nhau là sẽ kết luận là thân thích.
Meryl và Roberto đang ở đâu?
Thì ra vì cứu họ nên chú mới quay lại.
Khó hiểu thật.
Không ngờ mình sẽ vì vậy mà chết hả?
Trả họ đây!
Muốn biết họ ở đâu thì ép tôi nói ra đi.
Chết tiệt...
Anh vẫn chẳng đề phòng phía sau gì hết.
Ăn phát súng của tao đi này.
Con giun thối tha!
Rốt cuộc anh là...
Tôi chỉ là một nhà tang lễ thôi.
Tạm biệt nhé.
Tiền đề là các người phải
bình an rời khỏi đây.
Đứng lại!
Tao sẽ không thả bọn mày đi đâu.
Một lũ giun thối tha!
Tao không dễ đối phó như thế đâu.
Quả nhiên đồ tươi vẫn là ngon nhất.
Sao hả? Cô lại khó chịu à?
Không, nhờ các anh, tôi vẫn ổn.
-Nghe nói anh đã cứu tôi, cảm ơn...
-Cầm lấy ăn đi.
Không cần đâu.
Cô như này không sống tiếp được đâu,
ăn đi!
Bảo cô ăn đi mà.
-Mau ăn đi.
-Đợi đã, sao tự nhiên anh...
Ra vậy, pháo tự động
giấu trong cây thánh giá.
Thảo nào nặng thế.
Quả nhiên anh ta đã dối trá.
Nhưng may có anh ta,
chúng ta mới có thể sống sót.
Anh còn cảm ơn cả việc
tên ác đồ làm dễ như trở bàn tay.
Vượt xa loại tử tế quá mức rồi đấy.
Thường xuyên có người nói vậy.
Vậy thì thay đổi đi.
Được rồi, còn không mau ăn đi.
Đã bảo tôi không ăn rồi.
Sao có thể kén ăn chứ?
Không liên quan đến kén ăn.
Không thì sao?
Anh Vash.
Có thể lấp đầy dạ dày,
cũng có thể cười thật to.
Đúng chứ?
Tôi là Nicholas D. Wolfwood.
Tôi là Vash the Stampede...
Cứ gọi anh là Đầu Gai đi.
Đầu Gai?
Được, vậy chuẩn bị lên đường thôi.
Anh định đi cùng chúng tôi à?
Có tôi ở đây sẽ tốt hơn chứ nhỉ?
Dù gì hình như các người cũng đang
đối phó với một đám người khó nhằn.
Không cần đâu.
Tôi tính rẻ cho các người thôi.
Thật sự không cần đi theo đâu.
Sao không hỏi anh ta thu tiền làm gì?
Tiền bối cũng nói gì đi chứ!
Nhưng chúng ta cũng chẳng khác gì
chất thải của cá vàng.
Hoàn toàn khác nhau, được chưa hả?
Gì thế này? Thì ra ông chú
thấu tình đạt lý hơn.
Cho tôi một điếu.
Tôi đâu nói sẽ cho anh.
Dù gì cũng không mất miếng thịt nào mà.
Không được, không thể tăng kinh phí nữa.
-Nhìn kìa, bầu trời tráng lệ quá.
-Tôi không nói chuyện với cô.
Chúng tôi đang nói chuyện quan trọng...
Đẹp quá.
Mấy cái đó toàn là Worms đấy.
Tiền bối, mất hết bầu không khí rồi.
Cháu chơi quá tay rồi,
định giết cả chú à,
Quái vật Zazie?
Nhưng nhờ vậy mà chú
đã lấy được sự tin tưởng của họ nhỉ?
Hơn nữa, không phải giết hại đồng bọn
là sở trường của chú sao?
Thật ra chú chẳng coi mạng người
ra gì đâu nhỉ?
Nhìn mắt là biết.
Như nào chả được.
Chú chỉ làm tốt nhiệm vụ của mình thôi,
dù đối tượng là ai.
Những gì Vash the Stampede
thể hiện khi ấy,
hẳn là Cửa có thể
thực hiện liên kết chiều cao
nhưng lại ở trạng thái khóa.
Lấy luân lý và đạo đức
làm thiết bị phòng ngự,
em trai của anh
có nhân tính hơn bất cứ ai.
Vậy thì...
Trực tiếp cạy ra là được.
Tiếc rẻ gì mà không tổn hại tên đó.