Vũ trụ... khai phá... di dân...
Đúng vậy, Vash.
200 năm trước xuất phát từ Trái Đất
đi tìm vùng đất mới.
Phía tây...
Giống phim cao bồi phía tây.
Cao bồi đánh bại
những tên khốn vì bạn bè.
Pằng, pằng.
Anh không thích cái đó lắm đâu.
Hai đứa xem này.
Kế hoạch SEEDS đầy hứa hẹn,
là tương lai của loài người và PLANT.
Tại sao chỉ có chúng ta mới có thể
ra khỏi container?
Chị có một ý này.
Có lẽ sau này các em sẽ trở thành
cầu nối giữa PLANT và loài người,
là báu vật do thần ban tặng.
Giống như Thiên Sứ vậy.
Chúng ta có thể chung sống
hòa thuận với loài người ư?
Đừng lo.
Dù xảy ra chuyện gì,
chị đều sẽ bảo vệ các em.
Chị thề đấy.
Loài độc lập chúng ta sẽ mang lại
một trật tự mới cho thế giới này.
"Thế giới mới" sắp ra đời.
Đài phát thanh tháng 11
phát tin tức vệ tinh khẩn cấp tới bạn.
Vật thể thần bí mọc ra từ trung tâm July
liên tục phát triển
với tốc độ kinh ngạc.
Quả đúng là ngày thế giới diệt vong.
Nai đã đến đầu bên kia của "Cửa" rồi.
Đầu bên kia của "Cửa"?
Đó là "thế giới chiều cao" mà
chúng ta không thể biết được.
Kết nối trực tiếp với
"lõi hồn" của PLANT ngay tại đó.
Làm cho PLANT thụ thai
bằng phương pháp nhân tạo,
thúc đẩy sự ra đời
của loài độc lập mới.
Mô phỏng cách
anh ta và Vash được sinh ra,
sau đó tiêu diệt tận gốc loài người,
tạo nên một thế giới mới.
Cứ thế này, mọi người sẽ bị giết hết à?
Anh Vash, xin anh mau tỉnh lại đi.
Tôi đã nói cậu ta không còn là
Vash the Stampede mà cô quen nữa rồi.
Bỏ cuộc đi.
Lấy Vash làm đầu mối then chốt,
Cửa đã mở ra rồi.
Nếu muốn đóng lại, chỉ có thể phá Cửa.
Đổi cách nói khác, Vash cũng sẽ chết.
Sao lại thế...
Với tới rồi.
Anh cảm nhận được rồi.
Đây chính là sức mạnh ngủ say
trong cơ thể em.
Nào, bắt đầu đi.
Thành phố thứ ba July yêu cầu
liên minh thành phố tiếp viện.
- Xin hãy cử người chi viện ngay lập tức.
- Đây là gì vậy?
- Làm kiểu gì thế?
- Định đi về đâu?
Đúng là không chịu thôi mà.
Chú không chạy à?
Lần này, cả tinh cầu đều sẽ bị
cặp song sinh đó đưa đi đấy.
Hiếm khi thấy cháu hoảng hốt như vậy,
chẳng lẽ kế hoạch thất bại rồi à?
Tiếc thật, nếu các chú cũng có mạng
lưới, thể xác chết đi cũng chẳng sao cả.
Loài người khác với Worms.
Loài người các chú
cũng chỉ tới đây cả thôi.
Thật là.
Người có thể ngăn Million Knives lại...
Cậu ta sẽ tái sinh một lần nữa,
sống lại với thân phận PLANT.
Không bao giờ nghe được
ngôn ngữ của loài người nữa.
Nhưng... rốt cuộc cậu ta muốn làm gì?
Cô mau chạy đi,
nếu không sẽ bị nuốt chửng đấy.
Không được bỏ cuộc ở đây.
Chỉ anh mới ngăn được Million Knives.
Anh Vash.
- Anh nghe thấy đúng không, anh Vash?
- Cứ không biết từ bỏ.
Tồi tệ tột cùng.
Ký sinh trùng chỉ biết
ỷ lại vào đồng bào.
Nguồn sức mạnh này thuộc về "chúng ta",
tuyết đối không giao cho loài người.
Anh Vash.
Đây là bài hát gì vậy?
Tự nhiên lại biết hát.
Hát bài này khi lo lắng
là sẽ có thể bình tĩnh lại.
Cảm giác biết từ rất lâu về trước rồi.
Nai.
Anh nghĩ chúng ta có thể
làm bạn tốt với loài người không?
Không sao đâu, dù xảy ra chuyện gì,
anh đều sẽ bảo vệ em.
Vash.
Anh sẽ bảo vệ em.
Không đúng.
Không đúng, không phải anh nói câu này.
Người nói với em câu này...
Vash.
Em ở đây sẽ hạnh phúc hơn đấy.
Đừng rời đi, em đừng đi.
Vash, đừng đi.
Vash...
Đợi đã.
Đợi em với.
Rem.
Xin lỗi vì để em cô đơn một mình.
Nhưng thật ra,
chị luôn sống trong tim em.
Cảm ơn em đã bảo vệ ước mơ của chị,
hy vọng của chị, Vash.
Anh Vash...
Chuyện gì vậy?
Sức mạnh bắt đầu chảy ngược.
Tôi bị từ chối.
Chuyện này là sao vậy, tiến sĩ?
Cửa đang đóng lại.
Năng lượng chiều cao dần dịu lại.
Anh Vash.
Tự nghĩ đã thành công rồi à?
Loài người nhỏ bé dựa vào đâu chứ?
Cảm ơn cô, Meryl.
Tôi đã nghe thấy giọng của cô.
Vậy mà lại có thể một mình kiểm soát
khối lượng lớn như vậy.
Anh Vash.
Vash...
Nai.
Kế hoạch của anh thất bại rồi.
Kết thúc thôi nào.
Chưa đâu, đừng hòng kết thúc tại đây.
Đưa cái đó đây...
Vash.
Dẫn anh đi một lần nữa.
Dẫn anh đến chiều cao.
Không phải dần dịu lại
mà là thu nhỏ đến cấp độ phân tử,
chia nhỏ thành những hạt
còn bé hơn cả không khí,
sau đó kết tinh hóa à?
Nhưng làm vậy
không chống đỡ được bao lâu.
Phải mau chóng đưa cái này đi thật xa.
Em biết đó là gì không, Vash?
Anh Vash.
Đứng lại.
Nhà...
Nhà tang lễ?
Tôi chỉ tới trả nợ bao thuốc lá thôi.
Nguy hiểm quá.
Đối thủ là Million Knives
mà cũng dám làm bậy.
Dựa vào chúng ta
thì không đối phó với anh ta được đâu.
Mau chuồn thôi.
Em hiểu chưa?
Sức mạnh của chúng ta
không phải tầm thường.
Em tưởng đám người yếu ớt đó
sẵn sàng chấp nhận à?
Loài người tuyệt đối không cho phép bất
cứ thứ gì uy hiếp đến sự tồn tại của họ.
Chắc chắn sẽ giết điên cuồng,
tiến về cuộc săn.
Đưa thứ đó cho anh.
Tìm được rồi, là Bão Hình Người.
Hiến binh?
Ở đây rất nguy hiểm.
Các người cũng mau chạy đi.
Xin các người đấy,
làm theo lời tôi nói đi.
Ở đây rất nguy hiểm.
Các người cũng mau đi đi.
Ở lại đây nguy hiểm lắm.
Đừng hòng chạy, nổ súng.
Nếu ngươi không đến thì
sẽ không có thương vong.
Rốt cuộc ngươi muốn phá hủy
bao nhiêu thành phố nữa mới vừa lòng?
Bão Hình Người!
Các người mau chạy đi.
Xin các người hãy rời khỏi đây, đi mau.
Anh đã nói rồi mà.
Sức mạnh mà chúng ta có quá lớn.
Con người hoàn toàn không chịu hiểu.
Chúng không phải người thân hay bạn bè,
mà là kẻ địch.
Anh sai rồi.
Nhất định em... nhất định bọn em...
có thể hiểu cho nhau.
Hành động của em
quả là đầy mâu thuẫn.
Đúng là em tự mâu thuẫn với mình.
Nếu đã vậy,
trước khi họ đồng ý tin tưởng em,
em sẽ không bỏ cuộc.
Em bằng lòng làm mọi việc vì nó,
dốc hết sức mình.
Đúng như tôi nghĩ,
anh Vash định giải phóng năng lượng
ra ngoài vũ trụ.
Cô nói gì cơ?
Nếu anh ta làm vậy
sẽ chỉ thịt nát xương tan.
Đừng hòng giải phóng ra ngoài vũ trụ.
Anh tuyệt đối không cho phép!
Tiến sĩ, tách rời phòng thí nghiệm,
đừng để chúng chạy mất.
Thả em ra, Nai,
không thể ức chế được nữa.
Làm vậy thì cả tinh cầu này đều sẽ...
ngay cả PLANT cũng không ngoại lệ.
Cậu định làm gì, Nai?
Cửa đã đóng lại rồi,
không thể về chiều nguyên bản nữa.
Đẩy năng lượng này về lại
cơ thể của Vash,
cạy mở Cửa chiều cao một lần nữa.
Vash, anh bảo em đưa thứ đó đây.
Không còn thời gian nữa.
Vash, em nghe rõ cho anh này.
Đây là chiến tranh.
Tập hợp đồng bào, tạo ra "thiên đường"
thuộc về loài độc lập chúng ta
từ "sự độc lập" trong con người.
Đây là con đường duy nhất.
Chúng ta...
càng lúc càng xa từ bao giờ vậy?
Em nói gì thế?
Không phải em nhìn thấy rồi sao?
Đồng bào nhuốm màu đỏ tươi
bị sát hại dã man.
Chẳng lẽ em tưởng loài người sẽ hiểu
"sự độc lập" của chúng ta sao?
Rõ ràng trước kia chỉ chịu
coi chúng ta là nô lệ.
Không phải thế.
Mau tỉnh lại đi, Vash.
Đã hơn trăm năm trôi qua kể từ lúc đó,
chẳng lẽ có gì thay đổi sao?
Em sai rồi.
Em còn muốn làm
con mồi của chúng bao lâu nữa?
Lúc sắp bị bắt,
chỉ cần chạy trốn thật nhanh là được.
Co giò bỏ chạy...
Chỉ cần cao chạy xa bay là được.
Đợi sau khi cơn náo động lắng xuống,
em sẽ lại lặng lẽ ở bên họ.
Bởi vì... em là Vash the Stampede.
Mất hơn một thế kỷ
lại nhận được đáp án kiểu đó.
Thả em ra,
sắp không áp chế được nữa rồi.
Dừng tay.
Anh sẽ chết đấy.
Em đang nói cái quái gì vậy, Vash?
"Nai" chết từ lâu rồi.
Chết trong tay em.
Đưa anh.
Anh muốn một lần nữa...
Xin anh hãy dừng tay lại đi, Nai.
Anh thề...
nhất định sẽ tạo nên...
Nai!
Một chốn về không có nỗi sợ...
sự đau khổ... sự nhục nhã...
không lo, không nghĩ...
Một thiên đường...
thuộc về... chúng ta...
Nai!
(#0: July giữa trưa)
Hai năm qua đi từ hôm 21 tháng 7 năm đó.
Tại địa điểm cũ ở thành phố thứ ba July,
nhiều gia quyến và những người có liên
quan đã tụ lại để tưởng nhớ cố nhân.
Giờ đây, đã hai năm trôi qua
nhưng nỗi đau mất người thân
vẫn chưa thể nguôi ngoai.
Nghi phạm sát hại 90% cư dân,
tên thường gọi "Bão Hình Người"
đến nay vẫn đang
ung dung ngoài vòng pháp luật.
Anh ta là con quỷ đã biến thành phố
thành ổ gà chỉ trong một đêm.
Nỗi đau mất người thân
sẽ không bao giờ tan biến.
Hôm nay,
Liên minh Bảy thành phố tuyên bố
sẽ nâng số tiền treo thưởng
của Vash the Stampede
lên 60 tỷ đô - mức
cao nhất từ trước đến nay.
Khó hiểu thật.
Sao lại coi Vash the Stampede
là người xấu chứ?
Cháu là Worms...
Tất cả là tại cặp song sinh đó
biến "lỗ hư vô" thành cầu nối.
Tôi có lòng tốt đến nhắc nhở cô thôi.
"Họ" sẽ vượt qua bức tường ánh sáng
để đến đây nhanh thôi.
Đến đây từ Trái Đất.
Chúng tôi sẽ dõi theo các người
mọi lúc mọi nơi.
Đợi đã, ý gì vậy?
Stryfe, cô đang ở đâu đấy?
À... July.
Nếu cô cứ tự tung tự tác như thế,
cẩn thận bị hiệp hội bảo hiểm đá đi đấy.
Hiệp hội bảo hiểm?
Về tổng công ty một chuyến trước đã,
cô phải phụ trách dẫn dắt người mới.
Tôi á?
Lại còn tự chủ động đề nghị nữa chứ,
đúng là ả lập dị.
Người mới...
Tôi nhớ cô ta tên là...
Thom... Thompson.
Là Millie Thompson,
chắc không nhớ nhầm đâu.
Vậy à?
Cô có đang nghe không đấy?
Này, Stryfe.
"Này, Gà Mờ."
Anh nhớ ra điều gì rồi à?
Quên rồi cũng không sao.
Dẫu sao, hình như anh đã trải qua
một trận đại nạn.
Không sao đâu, ở lại đây rất an toàn.
Được không?
Alex?
Kế hoạch Hòa bình Trái Đất
bước vào giai đoạn hai.
Cửa thu năng lượng hoàn tất triển khai,
đưa máy thí nghiệm động cơ warp vào.
Đợi đã.
Dừng đếm ngược, khóa công tắc chính.
Mặt cầu thứ nhất đến mặt cầu thứ tư
dừng xuất.
Chuyển thay đổi mặt biên sang trục Z,
biên độ tăng trưởng 2,7 triệu lần.
Cửa trở nên không ổn định lắm.
Không ổn định à?
Có gì đó đã đến đây
thông qua không gian con.
Đưa tôi toàn bộ
ghi chép quan sát hệ mặt trời.
Rõ, tôi chuẩn bị ngay đây.
Loài độc lập, trung tá Clooney.
Nguồn gốc của tiếng ồn là...
Chẳng lẽ là... kế hoạch SEEDS?
(TRIGUN STAMPEDE)