Tiếp tục phát thanh
thời tiết của bảy thành phố cho bạn.
Bão cát xuất hiện
tại trung tâm đại lục.
Đối lưu nội bộ mạnh mẽ,
quy mô dần mở rộng.
Duy trì cường độ tương đối,
sắp đổ bộ về phía Tây.
Các con đường
đã xuất hiện gió to và bão cát.
- Ra đường lớn đi, mau lên.
- Ra lệnh sơ tán đến các khu vực lân cận.
Ra lệnh sơ tán đến các khu vực lân cận.
Gravesaff, con đang ở đâu?
- Mau qua đây.
- Gravesaff.
Hôm nay từ sáng đến chiều tối.
- Đã xảy ra chuyện gì?
- E là sẽ bị trục trặc PLANT quy mô lớn.
Xin hãy đề cao cảnh giác.
Tên nhóc đó không muốn
ảnh hưởng đến bất kỳ ai
nên mới ra ngoài...
Là mấy thứ vừa nãy.
Meryl.
Cẩn thận chút, đây là bom, chết tiệt.
Bom?
Tony.
Anh cứu em liền đây.
Chết tiệt, không gỡ xuống được.
Đừng tùy tiện sờ vào.
Nhìn hình dạng này,
e rằng tội phạm là Bom E.G.
Tay ngang không gỡ được đâu.
Tránh xa tôi ra.
Nhờ anh đấy, hãy cứu thị trấn này đi.
Bom E.G là ai?
Tên thật là Ethan Gilbert Hamilton.
Kẻ đánh bom hung ác có thể dễ dàng
lấy đi mạng sống của rất nhiều người,
do đó được đặt tên là "Bom E.G".
Sao người nguy hiểm như vậy
lại đến thị trấn này?
Có trời mới biết.
Phải làm thế nào mới được cứu?
Chỉ có thể hỏi cách gỡ
từ chính người đó thôi.
Tiền đề là gỡ được.
Vậy tôi sẽ tìm và bắt hắn về đây.
Tóm lại tuyệt đối không được bỏ cuộc.
Vash...
Nhưng hắn sẽ ở đâu chứ?
Loại tội phạm phạm tội nhiều lần thường
sẽ muốn thưởng thức "tác phẩm" của mình.
Nơi có thể nhìn thấy mọi thứ ở đây...
Tìm thấy rồi, bắt lấy hắn.
Thứ khốn nạn!
Là mìn.
Cả thị trấn này
đều là "tác phẩm" của ta.
Bom E.G...
Đó đã là danh hiệu cũ rồi.
Cảm ơn vị ân nhân nào đó nhé,
ta đã lột xác rồi.
Mìn E.G,
đây chính là tên mới của ta.
Vậy thì mục tiêu đang ở đâu đây?
(TRIGUN STAMPEDE)
Tên đó cũng muốn cướp PLANT.
Là cái đó nhỉ?
Anh Vash.
Đau quá...
Ra vậy.
"Bão Hình Người" mà một khi có
dính dáng, ắt sẽ gặp tai họa.
Quả nhiên người cũng như tên.
Nghĩa là sao?
Ôi!
Tốt nhất đừng gần tôi, trừ khi cô muốn
chết cùng ông chú người sặc mùi rượu.
Lúc này rồi mà vẫn
nói chuyện mỉa mai như thế...
Chết cùng?
Chính là cái này.
Đừng lại gần, trong trấn toàn bom.
Người ở đằng kia.
(Tập 3: Ánh sáng, hãy thắp sáng bóng tối đi)
Con không cần phải lo.
Nhất định Vash sẽ có cách thôi.
Ngươi tới rồi à?
Mau gỡ bom đi.
Dùng cùng một chiêu
không có tác dụng với ta đâu.
Nếu mục tiêu của ngươi là PLANT,
vậy thì đạt được mục đích rồi nhỉ?
Mau gỡ bom đi.
Ngươi vốn chẳng hiểu gì.
Ta không giết người để cướp của,
mà là cướp của để giết người.
Ta nghiền chết các ngươi!
Ngươi quậy đủ chưa?
Hỏng rồi.
Anh Vash.
Ta đã thắng
Vash the Stampede tiếng tăm lừng lẫy.
Bom E.G!
Đã bảo ta đổi tên thành
"Mìn E.G" rồi mà.
Hai người các ngươi... định làm gì...
Mau nói ra cách gỡ bom, nếu không...
Bọn ta sẽ kéo người đi chết chung.
Nhóc thối, mau thả ta ra.
Nói mau.
Mau nói ra.
Nút đỏ trên hông.
Mau lên, mau ấn đi.
- Được... được cứu rồi.
- Tốt quá.
Mọi người, chúng ta không sao nữa rồi,
được cứu rồi.
Ta phải báo thù cho con trai.
Không được, Nebraska.
Tránh ra, Vash.
Thế mà cậu lại bênh vực tên khốn đó.
Cũng không thể
ăn miếng trả miếng được...
Rốt cuộc cậu đứng về phía ai vậy?
Chạy mau...
Mọi người chạy mau.
Mau chạy ra khỏi trấn.
Đừng hòng chạy.
Ngươi bắn tệ quá.
Mau chạy ra khỏi trấn.
Phải trốn thôi, chạy đi.
"Bom" thì sao?
Mặc kệ, đi thôi.
Mọi người chạy mau.
Là ngài ấy...
Ngài ấy đích thân tới đây rồi.
Ngài... Kni... Knives...
Em đã bao giờ tưởng tượng sẽ
nói chuyện với thánh thần chưa?
Vash...
Nhớ thật đấy.
Thì ra em vẫn giữ cây súng đó.
Anh tới đây làm gì?
Vì PLANT sao?
Trả cho anh đi,
thứ đó vốn là của anh mà.
Không phải.
Nói đúng ra là của "chúng ta".
Đừng hòng cướp PLANT.
Người dân trong trấn
cần nó để duy trì mạng sống.
Em nói đừng hòng cướp,
rốt cuộc em đứng về phía ai vậy?
Chắc em vui sướng lắm nhỉ?
Tuyên dương bản thân đã cứu
người dân và được người ta cảm ơn,
chắc hẳn có thể đủ để
hóa giải "sự cô đơn" của em.
Anh đúng là... giống y hệt lúc đó.
Giống y hệt...
Đâu có, đâu có.
Tới bây giờ ngay cả "Cửa"
mà em cũng không điều khiển được sao?
Nai.
Tạm biệt nhé, Vash.
Ngươi là đầu sỏ đúng không?
Ăn đòn đi này.
Nai.
Hỏng rồi.
Tên khốn đó chạy đi đâu rồi?
Nebraska, chạy mau.
Ai đó mau tới
trị thương cho Nebraska với.
Ông không được chết.
Đứng lại, Nai.
Em bảo anh đứng lại.
Chính là chỗ đó...
Bọn ta tuyệt đối sẽ không
giao PLANT ra đâu.
Nghe thấy không hả?
Tốt nhất nên tránh ra.
Dựa vào các ngươi
sẽ không đọ lại được đâu.
Gì thế? Thì ra ông tới rồi, "Tiến sĩ".
Đến đúng lúc lắm, đi lấy cái kia về đi.
Ở đây giao cho tôi.
Mơ đi.
Rosa.
Ở đây sao?
Nai.
Rời khỏi đó cho em.
Bỏ PLANT xuống.
Rốt cuộc em đứng về phía ai vậy?
Đúng ra là đi xuống à?
Đừng hụt chân nhé,
tôi không muốn bị cô đè chết đâu.
Đã bảo rồi,
bây giờ không có thời gian mỉa mai.
Tony, sao cháu lại ở đây?
Mẹ bảo cháu trốn đi.
Xem ra vẫn ở trong trấn.
Đó là....
Bỏ PLANT xuống.
Em vẫn không thay đổi.
Vẫn là kẻ ảo tưởng chỉ biết nói suông.
Dừng tay!
Ngoan ngoãn đứng bên lề
nhìn thảm cảnh hủy diệt của chúng đi.
Em nhắc lại lần nữa.
Bỏ PLANT xuống!
Em lại dám...
nổ súng vào anh trai em.
Ngày xửa ngày xưa,
các vị thần giáng mưa lửa
trên trời xuống,
chôn vùi cả một thành phố
của những kẻ dại khờ.
Mau dừng tay!
Để tạo ra một thế giới đúng đắn,
ta tiến bước về "phía trước",
đưa mọi thứ về với công bằng.
Anh ấy định san bằng thị trấn.
Rosa, cô mau chạy đi.
Chạy mau lên.
Nhanh chân lên.
Nai... Tại sao...
Tony!
Tại sao...
Rốt cuộc là tại sao, Nai?
Cái cô này đúng là đại nạn không chết.
Thành ra vô cùng thảm hại,
nhưng vẫn coi như may mắn.
Đây cũng là
năng khiếu cần có của phóng viên.
Anh Vash, cả cô Rosa nữa.
Tony...
Tất cả đều bị cướp đi rồi.
PLANT... mạng sống... và cả thị trấn...
Bảo tôi phải sống tiếp thế nào đây?
Rosa...
Con quái vật đó là anh trai cậu,
đúng không?
Tôi nhất định sẽ
đoạt lại PLANT của mọi người.
Dù mất bao nhiêu thời gian.
Xin cậu hãy đi đi.
Lập tức rời khỏi thị trấn này.
Nếu cậu không tới đây,
sự việc cũng sẽ không thành ra như vậy.
Đừng bao giờ xuất hiện
trước mặt tôi nữa, Bão Hình Người.
Anh Vash.
Anh Vash...
Tại sao?
Cô ấy nói với anh những lời đó.
Tại sao... anh vẫn cười được?
Bởi vì...
Tôi không có tư cách rơi lệ.
Anh định đi đâu?
Đi về phía đông.
Phía đông?
Ở điểm cuối của phía đông xa xôi
là thành phố thứ ba, July.
Kẻ đấy đang ở đó.