Chào buổi sáng, Jeff.
Chào buổi sáng, Arthur.
Chào buổi sáng, Kaite.
Chào mọi người.
Vash, mau về đi.
Tình huống khẩn cấp, cấp E-3.
Trình tự duy trì đội hình vận chuyển.
Giai đoạn thứ năm, đang tính lại.
Con tàu này sắp rơi,
hãy nhanh chóng thoát ra.
-Không có ở đây...
-Con tàu này sắp rơi,
hãy nhanh chóng thoát ra.
Vash.
Nai, Rem.
Xảy ra chuyện gì vậy? Sao lại rơi?
Không sao đâu,
quản lý AI chỉ nói quá lên thôi.
Không nói nữa, hai đứa đi theo chị.
Mau lên đi, nhanh chân lên.
Những người khác vẫn đang ngủ thì sao?
Mọi người đều kịp lánh đi chứ?
Đương nhiên, mau ngồi lên đi.
Rem, chị cũng vào đây đi.
Chị thương các em nhất.
Rem.
Ít nhất phải bảo vệ được hai đứa.
Vash, Nai.
Được gặp các em,
chị thật sự rất hạnh phúc.
R... Rem.
Rem.
(TRIGUN STAMPEDE)
(Nguyên tác: Yasuhiro Nightow)
(Sản xuất: ORANGE)
Hôm nay là ngày 25 tháng 5,
lúc 10 giờ sáng.
Đài phát thanh Tháng 11
truyền tin vệ sinh cho bạn.
Hôm nay cũng sẽ mang đến những tin tức
mới nhất từ khắp nơi trên thế giới.
-Hôm qua, Chính phủ July...
-Lạ thật, từ July à?
Phí lắm đấy,
cô vội đi đầu thai à, Gà Mờ?
Tiền bối Roberto anh không biết thẹn còn
nói tôi, đi làm xin đừng uống rượu.
Với cả...
Tên tôi không phải "Gà Mờ".
Cảm ơn cô đã nhắc nhở chu đáo nhé.
(Meryl Stryfe)
Tốt nghiệp Đại học Tháng 11.
Là một quý cô à?
Làm phóng viên vẫn luôn là
ước mơ của tôi.
Đúng là một đứa quái dị.
Sau này sẽ trở thành át chủ bài và biên
tập viên có thâm niên của ban tin tức.
Kỳ tài như thế này mà lại phụ trách
theo dõi mấy cái tin tầm phào.
Cho nên tôi mới nói,
tôi không muốn làm bảo vệ cho con gà mờ.
Bây giờ vẫn đang đi làm.
Và chắc anh nhớ tên tôi rồi chứ?
Tôi là Meryl Stryfe.
Thế à?
Thật là, nghe kỹ đây.
Nghe cẩn thận cho rõ vào, Gà Mờ.
Đây là tinh cầu nóng,
Tinh cầu Hoang vu.
Tinh cầu này khắc nghiệt và tàn khốc.
Nếu không đi săn
thì sẽ trở thành con mồi.
Tóm lại, cô sẽ hiểu ngay thôi.
Tìm hiểu thế giới
của kẻ sống sót tối cao này đi,
cô em ạ.
Lúc nào cũng xem thường tôi.
-Rượu sẽ đổ ra ngoài đấy.
-Tôi nhất định sẽ tìm được tin độc.
Tôi biết rồi...
Sau đó trở thành
nhân vật nổi tiếng của ban tin tức.
Có cần phải giận đến thế không?
-Anh có đang nghe không đấy?
-Có nghe.
Tôi quên sạc điện rồi.
Cô ấy à,
(#01 Tinh cầu Hoang vu)
chắc chắn sẽ chết sớm.
Khát quá.
Tin đồn có thật à?
Cái gì mà "Bão Hình Người" ấy.
Làm gì thế? Cô chưa nghe bao giờ à?
Nghe nói một khi có dính dáng,
ắt sẽ gặp tai họa.
Vì thế mọi người gọi anh ta là...
"Bão Hình Người".
Loại người như quái vật như thế
sao có thể tồn tại được?
Như dù vô lý cỡ nào,
tôi cũng quyết không thua cuộc.
Dù phải mất mấy năm,
tôi cũng sẽ đào cho ra tin độc.
-Tiền bối.
-Hình như tìm thấy rồi.
Là mánh khóe quen thuộc
của đám thiếu niên hư hỏng.
Xác chết bên này cũng khá thảm.
Rơi rồi.
-Sởn gai ốc.
-Tôi đồng ý, đi thôi.
Đừng đi vội thế.
Nhưng mà...
Cũng không thể bỏ anh ta ở lại.
Tôi nói cô ấy à.
Cảm ơn.
Anh là xạ thủ à?
Tôi không giỏi đánh nhau.
Rõ ràng là xạ thủ mà.
Đó là "Khoa Học Thất Truyền" sao?
Bộ đồng phục đó...
Sao Đội Hiến binh July
lại chạy đến vùng biên giới này nhỉ?
Hiến binh, lần này được cứu rồi.
Này.
Chào mọi người.
Đến đúng lúc lắm.
Có nhìn thấy người đàn ông này không?
Mau trả lời tôi đi, cô em.
Người đàn ông này đã làm gì vậy?
Là phóng viên.
(Treo thưởng Vash the Stampede)
Chí ít anh từng nghe cái tên này nhỉ?
Tên thường gọi "Bão Hình Người".
Giết người, cướp giật ở khắp nơi,
đi mọi nơi cướp PLANT.
Là tên tội phạm hung ác với
số tiền thưởng lên tới sáu triệu đô.
Vậy thì, rốt cuộc
hai người có nhìn thấy hắn không?
Vừa nãy tôi có nhìn thấy,
Anh ta chạy về đằng kia rồi.
Sao không nói sớm? Một lũ ngu.
Cảm ơn.
Phỏng vấn độc quyền xong đã
rồi mới giao cho hiến binh.
Làm tốt lắm, Gà Mờ.
Tên tôi là Meryl Stryfe.
Với cả, giả dụ anh ta trong sạch,
giải oan giúp anh ta chính là
nhiệm vụ của phóng viên chúng ta.
Thế mà lại có thể tình cờ gặp được
những người tốt như các người,
tôi may quá đi mất.
Đáng ghét,
đâu có khoa trương như anh nói.
Đồ giả tạo.
Nói chuyện ở đây cũng không ổn.
Hay đến quán ăn phía trước rồi
từ từ phỏng vấn độc quyền?
Quán ăn?
Nói sớm đi mà, đi đằng này à?
Đợi đã... Không phải bên đó.
-Hay là đằng này?
-Không phải...
Bão Hình Người,
Vash the Stampede.
Rốt cuộc tên đó là
thần thánh phương nào?
Nước...
Thị trấn miền tây...
Thị trấn Jeneora Rock...
Ô kìa!
Trẻ con không nên chạy
đến đây đâu, cô em.
Cho... Cho tôi nước.
Nói nhỏ quá, ai mà nghe thấy.
Quả nhiên ở đây.
Không chịu nổi nữa, đúng là con gà mờ
thích gây rắc rối cho người khác.
Vash.
Rosa, cô bầu đứa thứ hai rồi à?
Ừ.
-Chồng cô đâu?
-Tên đần đó bị tôi đuổi đi từ lâu rồi.
Cô vẫn thế nhỉ?
Mọi người có vẻ thân nhau thật đấy.
Đương nhiên rồi, bởi vì anh ấy là
ân nhân của Thị trấn Jeneora Rock mà.
Ân nhân?
Tôi mới phải hỏi các người là ai,
định làm gì Vash?
Dựa theo câu trả lời của các người,
có thể sẽ đầu rơi máu chảy đấy.
Hai người họ là bạn tôi.
Vậy mấy sợi dây này là sao?
Dây gì?
Tôi biết rồi.
Anh làm như vậy,
chắc là có nỗi khổ gì đúng không?
Muốn uống gì? Các người thì sao?
Tôi muốn whisky.
Vẫn đang đi làm đấy.
Xin hãy cho chúng tôi ba cốc nước.
Người tốt nghiệp đại học
đúng là cực kỳ cứng nhắc.
Thật không may, tôi đạt thành tích
xuất sắc ở Đại học Tháng 11 đấy...
Gà Mờ.
Thật xin lỗi.
Bây giờ chỉ có thể
mua nước ở ngoài về thôi.
Tại PLANT nước trong thôn hỏng rồi.
tạm thời mọi người
đều không có nước sạch...
PLANT hỏng...
Nhưng mấy người tới rồi,
cũng coi là trong cái rủi có cái may.
Phiền anh xem lại lần nữa được không,
Vash?
Thế mà anh lại là kỹ sư PLANT.
Không ngờ chứ gì?
Mấy năm trước PLANT bị hỏng hàng loạt,
khi đó anh ấy đã sửa miễn phí
giúp chúng tôi đấy.
Thảo nào gọi anh ta là ân nhân.
Sao thế Gà Mờ?
Chắc cô biết PLANT là gì nhỉ?
Cái này còn phải nói sao?
Ở tinh cầu toàn sa mạc này,
lò động lực sinh thái sản sinh đủ loại
vật chất mà con người cần từ con số 0.
Là một trong số "Khoa Học Thất Truyền"
của thời kỳ vũ trụ.
Đúng đỉnh, trả lời y hệt sách giáo khoa.
PLANT không thể làm mới.
Nếu muốn thì chỉ có thể chi nhiều tiền,
nếu không thì đi cướp ở nơi khác.
Vì thế, tất cả các thị trấn
buộc phải kiểm soát chặt chẽ.
PLANT màu đỏ...
Màu đỏ là chỉ...
Tình hình không ổn à?
Là tuổi thọ.
Nếu muốn mua cũng phải
chi một khoản kếch xù.
Nhưng nếu tiếp tục như thế này,
tình hình sẽ chỉ ngày càng gay go hơn.
Ngươi nói là cần một khoản kếch xù sao?
Tìm được ngươi rồi, Bão Hình Người.
Hiến binh July!
Chẳng lẽ các người không biết hắn liên
quan đến số tiền thưởng kếch xù sao?
Sáu triệu...
Thật mỉa mai,
gần bằng giá của một tòa PLANT.
Ngoan ngoãn giao hắn ra,
tiền thưởng sẽ thuộc về thị trấn các người.
Tôi không muốn gây tranh chấp lắm...
Thế thì ngoan ngoãn đầu hàng đi.
-Tóm lấy hắn.
-Đau quá...
Ngoan, đừng giãy.
-Vẫn cố chống cự, tên khốn này.
-Đồ biến thái!
Quá đáng quá.
Không ai muốn chìa tay cứu giúp.
So với tính mạng của ngươi,
bọn họ tiếc rẻ sáu triệu kia hơn.
Đau quá...
Không cần bạo lực như vậy đâu.
-Được rồi.
-Về July thôi.
Nhiệm vụ này thật nhẹ nhàng.
Đứng dậy.
Làm vậy có được không?
Tiền bối.
Viết vụ này lên báo,
chắc chắn sẽ đắt hàng nhỉ?
Là tên phóng viên lúc đó.
Tiêu đề này thế nào?
"Hiến binh July miệng hùm gan sứa".
"Chĩa súng vào người tay không tấc sắt".
"Đúng là vô cùng gan dạ".
Đồng ý!
Thân là nhân sĩ hàng đầu, phải
giải quyết bằng "quyết đấu" 1 chọi 1.
-Quyết đấu?
-Ra vậy.
Nếu không, hiến binh các anh...
sẽ bị người ta cười nhạo là
đồ tiểu nhân bỉ ổi cả đời.
Chỉ nói thôi mà, đùa chút thôi.
-Thú vị đấy.
-Đội trưởng.
Làm thật à?
-Cứ tưởng được về rồi.
-Quyết đấu không...
Xin hỏi...
Quyết đấu đi.
-Cược Vash 5000.
-Tôi cược July 10.000.
Thi bắn súng nhanh đi.
Người còn đứng đến giây phút cuối cùng
giành chiến thắng.
Tiền bối, đúng là
không nên bảo bọn họ quyết đấu.
Bởi vì người đó...
trông có vẻ yếu chết đi được.
Cái gọi là quyết đấu, không nhất thiết
là người rút súng trước sẽ thắng.
Nhanh quá hoặc chậm quá đều sẽ thua.
Tóm lại, cô cứ xem là biết.
Tôi nghĩ tên đó
không yếu như cô nghĩ đâu.
Rút súng đi.
Rút súng?
Ta không thích.
Rút súng đi, không thì thi kiểu gì?
Ta không thích đấy.
Chuyện này ngu ngốc quá đi mất.
Cái này còn cần ngươi nói sao?
Ngu lắm rồi.
Đã solo thì phải làm cho
hoành tráng một chút.
Đội trưởng.
Dùng bom bi ở nơi này,
cả vùng này đều sẽ...
Rõ ràng là phải bắt sống mà, đội trưởng.
Mau chạy đi.
Ngay từ đầu ta đã
chẳng có hứng với việc solo.
-Tận hưởng đi nào, Bão Hình Người.
-Tên đó điên quá.
Bỉ ổi quá đi mất!
Cô muốn chết bao nhiêu lần
trong một ngày vậy, Gà Mờ?
Nghe rõ đây, chúng ta chỉ là phóng viên.
Không phải hiến binh,
cũng không phải bảo vệ.
Nhưng...
Từ nay về sau,
nhớ rằng chỉ những người sống sung sướng
mới nói cái từ "bỉ ổi".
Biết chưa?
Biết rồi.
Vash, mau xuống đây.
Mọi người mau trốn vào nhà đi.
Vì không muốn ảnh hưởng đến ai
mà anh ta...
Ngốc thật, vẫn cố ra vẻ ngầu.
Anh ta giống cô,
là kiểu đi trước nộp mạng.
Không phải chứ?
Tôi quên mất,
dùng hết đạn rồi.
Lừa nhau à?
Tệ quá.
Đạn, ai có đạn không?
Có ai trên người có đạn cỡ 22 không?
Ai giúp tôi với.
Ai cũng được.
Tại sao không có ai chịu giúp anh ta?
Ai có thể cho tôi... đạn cỡ 22...
Bắt lấy này.
Cô Rosa đưa anh đấy.
Thật là.
Đạn.
Bắt được rồi.
Có một viên thôi à?
Hình như vì cuộc sống khó khăn.
Cảm ơn.
Đừng có mơ.
Ngươi có thôi đi không hả?
Ngươi... Ngươi nhớ mặt ta đấy.
phải công nhận khả năng bắn súng
của anh đỉnh thật đấy.
Dọa chết tôi rồi!
Tôi không ngờ có thể giải quyết
bằng một phát súng.
Xem ra tôi thật sự rất may mắn.
Rốt cuộc anh đang sợ ai vậy?
Có liên quan đến PLANT màu đỏ sao?
Anh không hề sợ hãi
khi đối diện với hiến binh.
Anh sợ thứ khác...
Nói tôi biết đi.
Tôi có một người anh trai.
Cuối cùng anh cũng làm được rồi,
đại công cáo thành.
Thế mà lại làm ra chuyện này.
Yên tâm đi, anh vẫn giữ lại tàu PLANT.
Thế mà Rem cũng chết rồi.
Đừng giận mà.
Em cũng là đồng phạm rồi.
Anh nói không sai chứ, Vash?
Million Knives,
các người từng nghe thấy
cái tên này chưa?
Tìm thấy chưa?
Dẫn tôi qua đó, tôi phải đi đòi lại.
Chúng là một đám ký sinh trùng.
Tôi thề lần này nhất định sẽ...
diệt sạch bọn chúng.
(TRIGUN STAMPEDE)