Do con tàu rơi xuống,
những kẻ nghiệp chướng nặng nề như
chúng con đã đáp xuống mảnh đất này.
Hãy cầu nguyện.
Chúa sẽ sai thiên sứ đến giải thoát.
Tán tụng thiên sứ, tôn thờ thiên sứ.
Hãy trở thành đôi mắt của thiên sứ.
Xin Chúa ban phước!
Lạy Chúa,
xin Người hãy để gió cuốn đi.
Nếu không, con sẽ...
(TRIGUN STAMPEDE)
Lúc hai thiên sứ giáng trần,
trên trời sẽ xuất hiện cây cầu ánh sáng,
dẫn chúng ta tới vương quốc của Chúa.
- Nóng quá...
- Nghe kỹ.
- Xin lỗi, tôi chuyển kênh được không?
- Mục sư Michael và Linh mục William nói.
- Kênh vừa nãy nói về cái gì vậy?
- Phía tây không gió, nắng nóng kéo dài.
Nhiệt độ ban ngày có thể lên tới 50 độ.
- Đó là chương trình tôn giáo.
- Nhiệt độ ban ngày có thể lên tới 50 độ.
Giáo hội của sùng đạo PLANT,
cũng tức là cái gọi là đạo mới.
Nghe nói tổng bộ ở July.
Ghét thật, tôi chịu đủ
thời tiết oi bức này rồi.
Lúc đầu...
Màu sắc của sa mạc ở vùng này
vốn rất bình thường.
Nhưng tối hôm ấy,
đột nhiên thứ đó xuất hiện.
Là người hay quái vật?
Đến nay vẫn chưa biết diện mạo thật.
Bởi vì người từng nhìn thấy thứ đó...
Người từng nhìn thấy thứ đó
bị giết không còn một ai.
Nghe nói máu của những người đã chết,
trong một đêm đã nhuộm đỏ cả sa mạc.
Thấy mát hơn không?
Tôi chỉ giật mình thôi.
Sao tự nhiên lại dừng xe?
Mau nhìn cái đó kìa.
Hình như... chết rồi.
Xem ra là tay không giải quyết phát một.
Tay không?
Liệu có phải do
đám Million Knives làm không?
80% là con quái vật tôi nói.
Tốt nhất là vậy.
Chết khá lâu rồi.
Dù là Nai làm,
anh ta cũng không còn ở gần đây đâu nhỉ?
Anh nói xem, Đầu Gai?
Sao thế?
(Tập 05: Đứa trẻ được ban phước)
Hãy cầu nguyện.
Chúa sẽ sai thiên sứ đến giải thoát.
Tán tụng thiên sứ, tôn thờ thiên sứ.
Mẹ ơi.
Sao Chúa lại ăn thịt những đứa trẻ
được đưa đi làm vật tế sống?
Vì để mang lại phước lành.
Nhưng...
Bị ăn thịt là sẽ chết đấy.
Chết không phải hết mà là bắt đầu.
Được lên thiên đường
là một điều tuyệt vời.
Xem ra không còn ai sống ở đây nữa.
Cứ thấy yên tĩnh đến lạ.
Mọi người nhìn đi,
ngôi làng này không có PLANT.
Bị trộm mất rồi à?
Không, hẳn là...
Phát điện bằng cách quay thứ đó.
Cối xay gió?
Chẳng quay gì cả.
Vì không có gió mà.
Nếu không có gió, vậy phải làm sao?
Thì cứ mất điện mãi thôi.
Thiết kế kiểu này cũng tùy tiện quá đi.
Năng lượng gió là vậy mà.
Đầu óc nông cạn.
Anh Vash?
Đừng đến đây.
Đồ ngốc, đừng lao ra bất ngờ thế!
Vâng...
Vash the Stampede.
Đồ ngu, sao anh đờ ra thế?
Tên đó... quen Vash à?
Ừ.
Vash...
Stampede.
Anh Vash!
Mau trốn vào nhà.
Mục tiêu của nó là tôi.
Bám theo mãi thế.
Wolfwood!
Vash...
Vash the Stampede.
Cô nói với Roro chưa?
Chưa, thực sự dằn vặt quá.
Tôi hiểu tâm trạng của cô,
nhưng mọi người đều là người từng trải.
Đứa trẻ ra đời vào ngày không gió,
cuối cùng cũng được ban phước rồi.
Điều này tuyệt vời biết bao.
Nói cũng phải.
Đợi Roro về,
tôi sẽ nói thẳng,
nó được chọn làm vật tế sống rồi.
Đúng vậy, nói đúng đấy.
Như vậy mới đúng.
Vash the Stampede.
Không sao chứ?
Tốt quá, anh vẫn còn sống.
Vash.
Vash the...
Tên đần này.
Thích chết à?
Rút trước đã.
Được.
Tôi... Tôi đang nghĩ,
anh Vash bọn họ sẽ không sao chứ?
Ai biết.
Cô ngoan ngoãn ở đây đừng đi đâu, Gà Mờ.
Hai ta chẳng làm được gì cả.
Vash the Stampede.
Tên đần này.
Muốn làm người tốt
cũng một vừa hai phải thôi chứ.
Không, chỉ sợ tôi hại chết nó thôi.
Anh dứt khoát đi chết trước đi cho xong.
Mắng ác thật đấy.
Nói đi.
Đừng giả ngu với tôi nữa.
Anh biết ngôi làng này
lâu rồi đúng không?
Trước đây từng xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi cũng không biết.
Chỉ là...
Vẫn ổn chứ?
Cuối cùng cũng tìm thấy cháu rồi.
Cháu là Roro hả?
Mẹ cháu nhờ chú đi tìm cháu.
Nghe nói cháu bỏ nhà đi?
Đâu có, không phải bỏ nhà đi.
Chú là Vash the Stampede, đúng không?
Thì ra cháu nhận ra chú.
Vì chú là người nổi tiếng mà.
Nghe nói mọi người
đều gọi chú là "Bão Hình Người".
À... Cháu nghe ở đâu thế?
Cháu nghe được nhiều lắm.
Như kiểu "Thiên tai biết đi"
hay "Ác ma gây tai họa".
Thật ra, cháu bị bệnh rồi.
Hình như sẽ chết trước khi
trở thành người lớn.
Có phải là vì
chỉ mình cháu không tin Chúa
nên Chúa không chịu cứu cháu không?
Mãi không nổi gió,
mọi người đều rất đau đầu.
Không có PLANT chắc vất vả lắm nhỉ?
Cho nên lần này đến lượt cháu rồi.
Mẹ cháu có lo cho cháu không ạ?
Cô ấy rất lo cho cháu.
Khi nào cần giúp hãy nghĩ đến chú nhé.
Chú nhất định sẽ giúp cháu.
Nếu Chúa không muốn cứu cháu,
vậy hãy để chú đưa tay cứu giúp.
Đến khi tôi khó khăn lắm
mới lấy được thuốc,
lúc về đến làng thì Roro đã...
Nói đơn giản,
anh khoác lác rằng sẽ cứu nó,
kết quả thất bại rồi?
Đến rồi.
Đối với tín đồ,
chết không phải hủy diệt.
Chỉ tín đồ mới được cứu,
được tình thương lấp đầy.
Hãy mừng cho cái chết,
hãy ca ngợi cái chết.
Xin Chúa ban phước!
Ai vậy?
Các người chính là Chúa sao?
Người đàn ông mà các người tôn làm Chúa
bây giờ không ở đây.
Thả tôi ra!
Cô cũng là vật tế sống à?
Tôi á?
Sao có thể chứ!
Tôi là thiên sứ.
Loại thuốc này có thể tăng cường
và xây dựng lại tế bào,
tăng tốc độ trao đổi chất của cơ thể
lên cực hạn.
Chỉ cần khớp với cơ thể của cháu
là có cơ hội
chữa khỏi bệnh của cháu rồi.
Đương nhiên, ít nhiều
sẽ đi kèm một vài hậu quả.
Ít nhất cháu sẽ không chết vì bệnh.
Tôi không muốn chết...
Cứu tôi với...
Vash...
Vash the Stampede.
Có sơ hở.
Wolfwood!
Vash the Stampede.
Việc cấy vít đầu cuối vào não
có thể thổi phồng cảm xúc
và thúc đẩy khả năng vận động
lớn mạnh vượt bậc.
Căm hận là một chất độc
đủ để tổn hại tâm hồn của bản thân,
là chất kịch độc mạnh hơn
tuyến độc của Worms.
Nó là người đầu tiên
chịu được qua năm năm.
Lần này chắc chắn có thể...
80% lại là đồ bỏ đi thôi.
Ai vậy?
Mẹ ơi, con đây.
Roro?
Vâng, là con đây.
Mẹ ơi,
con về rồi.
Quái... Quái vật!
Không phải, con là...
Con là...
Roro.
Chúa sẽ sai thiên sứ đến giải thoát.
Ở đây có chuyện gì vậy?
Xem ra đã lâu lắm rồi,
chắc khoảng 20 năm.
Hãy mừng cho cái chết,
hãy ca ngợi cái chết.
Chết không phải hủy diệt.
Chuyện, chuyện này là sao?
Sao thế, Gà Mờ?
Người trong ảnh...
là anh Vash, đúng chứ?
Mau nhớ ra đi!
Chắc chắn cháu là Roro mà?
Vô ích thôi.
Tên đó...
Biến thành quái vật từ lâu rồi.
Roro, nghe chú nói.
Chú là...
Roro...
Xin lỗi.
Lúc đó...
Vào lúc đó...
Rõ ràng chú đã hứa với cháu...
Nhưng chú lại...
Tên đần hết thuốc chữa kia!
Xin lỗi, chú đến muộn rồi.
Chú sẽ giữ lời hứa.
Sau này...
cháu không còn cô độc một mình nữa.
Tên đần này!
Roro!
Mau tỉnh lại đi, Roro.
Xin cháu hãy tỉnh lại đi, Roro.
Roro, chú đang gọi cháu đấy, Roro...
Anh có thôi đi không?
Nó chết rồi.
Tại sao phải nổ súng?
Tại sao, tại sao phải giết nó?
Đây là nhân từ.
Chắc chắn nó không thể
trở lại thành người nữa.
Để nó sống tiếp còn thảm hơn.
Chuyện này không do anh quyết định.
Hành động của anh
được gọi là đạo đức giả đấy.
Một tên không gánh nổi
bất cứ trách nhiệm gì ăn quàng nói bậy,
chẳng khác gì
mấy lời hay ho ngoài miệng.
Nổi gió rồi.
Vậy sao, chết rồi à?
Như vậy không phải vừa đẹp sao?
Đỡ phải giải quyết thứ bỏ đi.
Nhưng...
Hung thủ giết nó
cũng là tác phẩm của tiến sĩ đấy.
Tôi nhớ hắn tên là... Nicholas.
Không đúng.
Là "Kẻ Trừng Trị".