Được, bắt đầu quay đây.
Hôm nay là sinh nhật đầu tiên
của anh em sinh đôi.
Một năm sau khi chào đời.
Thời gian trôi qua nhanh thật.
Sao lại chuẩn bị cả phần của em thế?
Mau ăn đi, được không?
Em khác Vash, không cần ăn uống.
Em cũng là PLANT đấy.
Thật lãng phí.
Chuyện này không liên quan đến
ăn hay không ăn.
Ý nghĩa nằm ở việc ai cũng có phần.
Không lãng phí chút nào.
Rem, đèn ở máy quay tắt rồi.
Đúng thế nhỉ?
Hai đứa thật là.
Chị lại xem lại đoạn video này à?
Đúng là một người mẹ ngốc.
Ôi trời, hai đứa không biết à?
Chị là người mẹ ngốc số một vũ trụ,
yêu hai đứa dễ thương
số một vũ trụ nhất đấy.
Sang năm cũng tổ chức sinh nhật nữa nhé?
Thôi đi.
Chắc chắn sẽ làm.
(TRIGUN STAMPEDE)
Nai... Chạy đi đâu rồi...
Cuối cùng anh cũng làm được rồi,
đại công cáo thành.
Thế mà Rem cũng chết rồi.
Đừng giận mà.
Em cũng là đồng phạm rồi.
Là em đã nói cho anh biết
mã đăng nhập chương trình.
Anh không nói sai chứ, Vash?
Phải tìm được Rem...
Phải đi tìm tàu của chúng ta mới được.
Xin lỗi...
Tôi không biết
chuyện sẽ thành ra thế này.
Chịu đủ rồi... Muốn giải thoát quá...
Muốn biến mất khỏi đây quá...
Này, có một đứa trẻ, nó vẫn còn sống.
Đúng như tôi nghĩ.
Chắc chắn không sai được,
là phản ứng PLANT.
Nhìn thế nào cũng thấy giống con người.
Loài độc lập...
Độc... Thứ gì vậy?
Thông thường PLANT là
bản sao tách ra từ tế bào mẹ.
Chỉ một số ít được sinh ra
bởi các PLANT sinh sản hữu tính.
Vậy đây là PLANT sinh ra từ PLANT à?
Thật hay đùa vậy?
(Tuyệt mật, bạn không có quyền đọc)
Tên này có nguy hiểm không?
Không cần nhốt vào thùng
như các PLANT khác chứ?
Chắc không cần, có lẽ vậy.
Nói không rõ ràng.
Có ai hiểu rõ mấy thứ này không?
Tội phạm phân tử học PLANT
hoặc tổ trưởng Conrad.
Conrad? Anh ta ở tàu số 5 à?
Đây là đâu?
Nó nói chuyện kìa.
Dù gì thông tin di truyền cũng
gần giống con người mà.
Tôi không nói chuyện đó.
Không thì nói cái gì?
Anh nhát gan quá rồi đấy.
Thôi vậy.
Cậu...
còn nhớ mình vốn ở con tàu nào không?
Tàu số 5.
Hai người có biết con tàu...
và cả Rem bị làm sao không?
(Rem Saverem)
Nhân viên phục vụ Rem Saverem.
Nhân viên trực ban lúc tàu rơi à?
Cậu biết cô ấy à?
Chị ấy đã nuôi bọn tôi lớn mà.
Cậu nói "bọn tôi"?
Ngoài cậu ra, còn loài độc lập khác sao?
Còn một người nữa...
Nhưng sợ là anh ấy chết rồi.
Tức là cậu bỏ mặc họ,
chỉ chạy trốn một mình.
Đúng là tên khốn.
Brad, đừng nói nữa.
Tên nhóc này có chuyện giấu chúng ta.
Anh nghi ngờ nó à?
Nó vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Tôi đi lục soát tàu số 5.
Đã hơn 80 tiếng kể từ khi tàu rơi rồi.
Dù có người còn sống
thì cũng hết cách cứu vãn.
Có thể là giống với chúng ta,
PLANT động lực khởi động đúng giờ.
Tại sao lại cứu tôi?
Tôi thà chết luôn ở đó.
Chúng ta có thể sống,
cũng chỉ là số may thôi.
Cho nên người ở lại, dù không xuất
phát từ tấm lòng cũng không thể nói vậy.
Bây giờ hãy nghĩ xem
mình có thể làm gì trước đi.
Cậu tên gì?
Vash.
Tôi là Luida Leitner.
Vì một vài lý do,
bây giờ tôi là người phụ trách tàu số 3.
Tôi có thể hỏi cậu vài câu không?
Thiết bị tạo vật chất của cậu
có năng lực gì?
Điện, chất tổng hợp hay axit amin?
Tôi không biết gì cả.
Tôi không giống PLANT bình thường,
không tạo ra được gì cả.
Người khác không giống tôi.
Còn tôi chỉ ăn uống và ngủ.
Vậy à? Giống con người à?
Chị bảo tôi nghĩ xem tôi có thể làm gì.
Nhưng tôi chẳng làm được gì cả.
Bất lực thôi.
Vừa nãy, Brad liên lạc với tôi.
Anh ấy đã cứu những người còn sống
trên con tàu số 5,
nhưng trong đó không có Rem.
Bởi vì thân tàu đã tan tành.
Rất tiếc, e là cô ấy...
Để ngăn tàu rơi, dường như Rem đã
ở lại tàu kiên trì đến giây cuối cùng.
Người còn sống nói đấy.
Di vật của Rem chỉ có nhiêu đây thôi à?
Tôi tìm trong đống đổ nát
suốt hai tuần đấy.
Lý nào lại chỉ trích tôi?
Xin lỗi, còn thu hoạch khác không?
Tôi lấy hộp đen về rồi.
Nhưng không chắc
có thể lấy ra phân tích.
Hư hỏng nặng lắm.
Còn tìm được cái này nữa...
Xem ra không dùng được nữa.
Tàu số 5 không thể hoạt động lại,
thân tàu cũng tàn tạ hết.
Hết cách cứu rồi à?
Cô định giữ tên nhóc đó ở đây bao lâu?
Không hợp khẩu vị của cậu à?
Dù gì tôi cũng không ăn,
chị mang tới làm gì?
Thật lãng phí.
Chuyện này không liên quan đến
ăn hay không ăn.
Tìm thấy cái này
trong xác của tàu số 5 đấy.
Chắc chắn cô ấy rất coi trọng các cậu.
Cậu phải tin tưởng chính mình.
Chắc chắn có việc gì đó
mà chỉ cậu mới làm được.
Làm gì có chuyện
mà mình có thể làm được.
Chính là con quái vật đó à?
Mau nhìn đi, ghê thế.
Sao không mau giết nó đi nhỉ?
Có thể gặp hai đứa,
chị thật sự rất hạnh phúc.
Để nó sống cũng không có ý nghĩa gì hết.
Tự nó nói rồi mà,
không có năng lực PLANT.
Luita, cô có đang nghe không thế?
Đợi một chút.
Cảm giác chỉ một chút nữa thôi
là sửa được rồi.
(Phân tích xong)
Thành công rồi.
Xuất hiện trục trặc lớn trong
cài đặt tuyến đường.
Cách thời gian đánh thức khẩn cấp
sau ngủ đông...
chỉ còn một tiếng.
Như vậy chắc chắn không kịp.
- Không lẽ cái này là...
- Có người đã đổi tài liệu bắn.
Ai làm nhỉ?
Tôi đang sửa hệ thống kiểm soát
quỹ đạo để tiếp tục lên đường.
Kiểm soát bộ đẩy bắt đầu xuất ra.
Xin đấy, mau lên.
Là PLANT phát điện.
Nở hoa rồi.
Chuyện gì vậy?
Dấu hiệu sống cũng rất loạn.
Nguyên nhân là gì?
Không biết nữa.
Nếu môi trường của hành tinh này
không phù hợp với PLANT...
Tất cả chúng ta đều khó thoát chết à?
Khó khăn lắm mới nhặt được cái mạng.
Có cách gì không?
Người đâu, mau tới phòng giam độc lập.
Gì vậy?
Đột nhiên tên này...
PLANT xảy ra chuyện gì rồi đúng không?
Sao cậu biết?
80% là vô tình nghe được.
Xin lỗi, chúng tôi đang bận,
phải về gấp...
Tôi nghe thấy
"tiếng" PLANT đang cầu cứu.
Đừng tin nó, nó chỉ muốn
tìm lý do để rời khỏi đây thôi.
Đưa tôi đi gặp PLANT,
"tiếng" ngày càng nhỏ đi rồi.
Chắc chắn là lừa đảo.
Cứ thế này, đứa trẻ đó sẽ...
Luita.
Anh cũng nghe thấy giọng nói trong
video được khôi phục vừa nãy rồi nhỉ?
Tuy tôi không hiểu con người Rem,
nhưng cô ấy không tiếc
hy sinh tính mạng để ngăn tàu rơi.
chắc chắn không có vấn đề đâu.
Này.
Tôi tin đứa trẻ được Rem tin tưởng.
Còn nhớ những lời
chị nói với em lần trước không?
Ai cũng có một tấm vé trống
không có điểm đến.
Muốn điền nội dung gì,
là do mình quyết định.
Dù đang ở nơi tối tăm cỡ nào,
chiếc vé của các em
vẫn luôn đợi các em điền điểm đến.
Nai, Vash,
chắc chắn hai đứa sẽ không sao đâu.
Em nghe thấy rồi, vậy nên yên tâm đi.
Có em ở đây.
Vash, cảm ơn cậu,
cậu đã cứu mạng rất nhiều người.
Không có gì, tôi chỉ làm chuyện
mình có thể làm thôi.
Đi theo tôi.
Đây là đâu?
Phòng của cậu.
Từ hôm nay, cậu chính thức trở thành
cư dân của tàu số 3.
Trước đây đối xử vô nhân đạo với cậu,
thật sự rất xin lỗi.
Cảm ơn chị, Luita.
Cũng phải cảm ơn Brad nữa.
Chỉ một mình tôi thì
không thuyết phục được mọi người đâu.
Brad sao?
Đã bảo cô đừng nói rồi mà.
Thật ra anh ấy cũng tốt mà, đúng không?
Điều kiện để tháo còng
là có người giám sát cậu.
Cậu chịu khó chút nhé.
Tôi nghĩ rất nhanh thôi
sẽ không cần làm vậy nữa.
Chưa chắc đâu, tôi vẫn không tin cậu.
Dám suy nghĩ lệch lạc
là tôi giết cậu đấy.
Được rồi, được rồi.
Đúng rồi, Vash này.
Liên quan đến sau này, muốn hỏi cậu...
Có muốn xem các PLANT khác
giúp chúng tôi không?
Chắc mệt rồi hả?
Vẫn ổn.
Dù sao cũng là
cái thứ năm trong hôm nay rồi.
Cảm ơn anh, Brad,
còn đặc biệt đến đây cùng tôi.
Tôi đã nói rồi mà,
tôi đến giám sát cậu thôi.
Đây là nhiệm vụ.
Với cả, chỉ mới ở mức độ này, so với lúc
sau khi tàu rơi, căn bản là thiên đường.
Cậu uống trước đi, đường về còn dài lắm.
Brad thật dịu dàng.
Dù mặt mũi hung dữ.
Trả lại đây.
Tôi không trả.
Tên nhóc này.
Thật là.
Vash.
Sao thế?
Cậu nhìn này.
Vash, cậu nhận lấy đi.
Quà các thành viên tàu số 3
tặng cậu đấy.
Tuyệt quá, là áo mới.
Không phải khó lấy được quần áo sao?
Màu đỏ đẹp quá.
Liệu có lố quá không?
Tôi thích màu đỏ.
Rem cũng vậy.
Chị ấy biết rất nhiều
cây dương tú cầu màu đỏ.
Cây dương tú cầu?
Cảm ơn.
Sống cùng mọi người, tôi rất hạnh phúc.
Đây chính là nhà của tôi.
Nhà sao?
Nghe hay đấy.
Tôi luôn thấy cái tên "Tàu số 3" này
quá đơn điệu.
Vậy nên tôi quyết định từ hôm nay
nơi đây được gọi là "tàu nhà".
(Tập 8: Nhà của chúng ta)
Nơi đây là "nhà" của tất cả chúng ta.
Vẫn hơi rộng.
Nhà... sao?
Thật ra, anh và Vash
cũng khá hòa thuận mà.
Đâu có? Tôi chỉ giám sát nó, xem nó có
hành động đáng ngờ gì không thôi.
Con người anh chẳng thẳng thắn gì cả.
Cái đó...
Là hộp đen mà.
Tôi nhớ là không sửa được nữa,
không phải à?
Đúng là lúc đó không sửa được.
Nhưng đã năm năm trôi qua rồi,
thay đổi không ít.
Dù là kỹ thuật hay công sức của tôi.
Vì chưa rõ nguyên nhân tàu rơi,
bây giờ vẫn có nhiều người tự trách.
Thành công rồi.
Đây là...
Cuối cùng anh cũng làm được rồi,
đại công cáo thành.
Thế mà Rem cũng chết rồi.
Đừng giận mà.
Em cũng là đồng phạm rồi.
Là em đã nói cho anh biết
mã đăng nhập chương trình.
Bên cạnh Vash là ai thế?
Chắc là một loài độc lập khác.
Xem ra nó chưa chết trong vụ tàu rơi.
Tại sao Vash lại nói dối?
Đương nhiên là vì chúng là đồng bọn.
Quả nhiên, tên đó
không coi con người là bạn.
Nó vẫn luôn là một tên phản bội.
Xem ra cậu ấy nghe thấy rồi.
Tôi cá chắc chắn ở đây có manh mối liên
quan đến tên đồng bọn loài độc lập kia.
Tìm thấy chưa?
Khi ấy, tôi có thể tìm lại suy nghĩ
sống tiếp đều là nhờ mọi người.
Trong lòng tôi,
mọi người là người thân của tôi.
Cho nên, cứ phải lừa dối mọi người mãi
khiến tôi rất dằn vặt.
Thật sự rất xin lỗi.
Dù tôi muốn quên sạch đến mức nào,
vẫn không thể trốn tránh quá khứ.
Tôi nghĩ đã đến lúc
đối diện với hiện thực rồi.
Trách nhiệm của loài độc lập
sẽ do loài độc lập gánh vác.
Tôi tin đây sẽ là một cách chuộc tội...
Phải mau đuổi theo Vash mới được.
Đừng cản tôi.
Tôi không cản cô.
Nếu gặp được Vash,
nói xin lỗi cậu ấy giúp tôi.
Lời tôi nói quá đáng quá.
Anh tự nói với cậu ấy đi.
Tôi nhất định sẽ đưa cậu ấy về.
Tàu nhà...
Họ đã cứu mình sao?
Nai.