Bệ hạ.
Đây là thứ người muốn.
Ngươi vất vả rồi, Zenia.
Chỉ cần kế hoạch này tiến triển suôn sẻ,
việc Ma tộc thống trị thế giới loài người
sẽ tiến thêm một bước dài.
Nhìn này!
Phấn chấn lên, Dũng sĩ.
Trẫm mang tin vui đến cho ngươi đây.
Cái quỷ gì thế? Để ta xem nào.
"Tập ảnh chân dung Mỹ nữ Ma tộc" á?
Trẫm mở lòng từ bi
tặng cho kẻ đáng thương như ngươi đấy.
Còn không cảm ơn trẫm?
Ngươi đang nói cái gì vậy?
Trước đây,
ngươi có vẻ khá được lòng phụ nữ.
Nhưng giờ ngươi chả tìm nổi một đối tượng.
Không có cô nào ở bên ngươi nhỉ?
- Nếu là phụ nữ thì có tôi đây.
- Đối tượng gì? Ta không cần bạn gái.
Ngươi đừng giở trò này.
Ngươi nói vậy thôi
chứ thực ra rất cô đơn, nhỉ?
Đây là ảnh và thông tin cá nhân
của những người đẹp chất lượng cao
chọn ra từ cấp dưới của trẫm.
Trẫm nhờ Zenia làm đấy.
Ngươi chọn lấy một cô ưng ý,
trẫm sẽ sắp xếp giúp ngươi.
Làm sao ta có thể yêu Ma tộc được?
Ơ? Tại sao không?
Làm ơn, dù sao ta cũng là người đã giết
vô số Ma tộc mười năm trước mà.
Chẳng lẽ người ta không quan tâm?
Gì chứ, đó chỉ là chuyện nhỏ.
Ngươi không cần phải lo lắng.
Trước đây, trẫm đã nói
Ma tộc bọn ta có bảy cái mạng.
Bọn ta không quá quan tâm
đến sống chết của bản thân.
Đâu phải vấn đề đó.
Tóm lại, ngươi cứ xem đi đã rồi nói.
Tất cả đều là những cô gái xứng tầm đấy.
ZENIA, THƯ KÝ
Sao vừa mở ra đã là bà này?
Hóa ra Zenia cũng có hứng thú.
Những tấm này là cô ta tự chụp hả?
Cô ta nghĩ gì trong đầu vậy?
Hẳn cô ấy đang bày tỏ thiện chí với ngươi.
Ngươi cứ xem kỹ đi.
Cái đứa say rồi trần truồng đuổi theo ta
như người điên thì thôi đi.
Miễn không uống rượu thì cô ấy là
một cô gái đàng hoàng, tử tế mà.
Ta nghi ngờ liệu người đàng hoàng
có ăn mặc như vậy không.
Thôi, ngươi xem cả những cô khác đi.
Tha hồ lựa chọn nhé.
Ngươi làm người ta ghen tị thật đấy.
REBECCA, ĐỘI TRƯỞNG
Đây là lợn mà.
Ngươi nói vớ vẩn gì đấy?
Rebecca là kiếm sĩ của tộc người bán thú,
là tinh hoa của Binh đoàn Ma thú.
Sao lại chửi là lợn?
Vì cô ta đúng là lợn mà,
lợn rõ ràng thứ thiệt!
Rebecca thực sự là một cô gái tốt đấy.
Đôi tay của cô ấy rất khéo léo.
Xem kỹ nhé. Bộ giáp mà cô ấy thường dùng
do chính cô ấy chế tạo.
Sức mạnh nữ tính của cô ấy
đáng kinh ngạc chưa?
Cô ấy cừ quá.
Không đúng, tự chế tạo áo giáp
vượt quá cả phạm vi sức mạnh nữ tính chứ.
Cô này trông có vẻ bình thường đấy.
Desdale à? Ngươi thật tinh tường.
Cô ấy là một chiến binh xuất sắc,
vừa thông minh vừa giỏi phép thuật.
Cô ấy mang một vẻ hơi lười biếng,
nhưng có người nói
như thế lại càng quyến rũ.
Cô ấy cũng toát lên vẻ đẹp chiến đấu,
khi dùng thân dưới quấn chặt đối thủ.
Sao không ai bình thường vậy? Bố khỉ!
Trông vậy thôi chứ trẫm nhớ
sở thích của cô ấy là thể thao.
Con gái yêu thể thao
rất hấp dẫn, đúng không?
Điều đó không quan trọng,
quan trọng là tại sao cô ấy lại là rắn?
Cô ấy làm người không phải rất tốt à?
Thế cô này thì sao?
Là con người từ đầu đến chân nhé.
''Đã từng'' là con người chứ.
Chết nhăn răng ra rồi
thì đừng gọi là con người.
Ngươi kén chọn quá đấy.
Bố khỉ!
Ngươi xem đi, có rất nhiều lựa chọn.
Chắc chắn sẽ tìm được
một cô phù hợp với sở thích của ngươi.
Ta nhớ con rồng khổng lồ với cá mực này.
Dù sao chúng cũng cực kỳ mạnh.
Nhưng hóa ra chúng là giống cái.
Ngươi giới thiệu chúng cho ta
là muốn ta phải làm thế nào?
Thế ngươi thích cô nào rồi?
Chẳng có ai hết, đồ ngốc!
Đây chỉ là
từ điển quái vật bằng tranh thôi.
Trời ạ, ngươi yêu cầu cao quá.
Thế tóm lại là ngươi thích
hình mẫu con gái nào?
Có nói cho ngươi biết cũng vô ích.
Nhưng điều kiện bắt buộc
là phải trông giống người.
Ý ngươi là phải có tay chân,
di chuyển bằng chân?
- Đúng thế.
- Kiểu có thể tháo đầu ra cũng được hả?
Tuyệt đối không được, đồ ngốc!
Vậy thì có thể coi Zenia
là ứng viên sáng giá nhỉ?
Tôi không thích
mấy con bé ngớ ngẩn như cô ta.
Tốt nhất là phải thông minh hơn.
Còn gì nữa nhỉ?
Tính cách quyết đoán, thẳng thắn,
nấu ăn giỏi, xinh đẹp,
dáng ngon, tóc dài đen mượt.
Như vậy ta không còn gì để chê nữa.
Đồ năng lực có hạn mà thủ đoạn có thừa.
Nếu vậy thì trong quân đội của trẫm…
Biến hình!
Ngươi xem! Thế nào hả, Dũng sĩ?
Đây là vỏ ngụy trang trẫm dùng
để tránh tai mắt.
Nhìn đi, mái tóc đen óng ả,
cùng với thân hình nóng bỏng của trẫm
chính là hình mẫu lý tưởng của ngươi.
Hơn nữa, như ngươi đã biết
nấu cơm, giặt giũ, dọn dẹp
không làm khó được trẫm,
xứng đáng là vợ hiền dâu thảo.
Tính cách tất nhiên
cũng thẳng thắn, quyết đoán.
Đau đầu quá nhỉ!
Trẫm và ngươi
rõ ràng là kẻ thù truyền kiếp
nhưng nếu chúng ta kết hôn,
trẫm sẽ có thêm
một người trung gian mạnh mẽ
ở thế giới loài người.
Trẫm đùa ngươi thôi…
Có… có phải Zenia không?
Đây, trẫm ra mở cửa đây!
Cảm ơn, Bệ hạ.
Người làm sao mà má ửng hồng vậy?
Chẳng lẽ người bị cảm?
Làm gì có, má trẫm có hồng đâu.
Ngươi yên tâm, trẫm rất khỏe.
Dũng sĩ, ngươi có muốn
trở thành thuộc hạ của ta không?
Như vậy thì ngươi cũng có thể có bảy mạng.
Tại sao không cùng trẫm
tận hưởng sự sống vĩnh cửu?
Ngươi đùa đấy à?
Muốn ta vứt bỏ phẩm giá con người
trở thành Ma tộc,
ta thà chết ở đây còn hơn.
Thật đáng tiếc.
Vậy thì ngươi hãy chìm vào
sự lãng quên của cái chết đi!
Dũng sĩ, ngươi muốn trở thành
thuộc hạ của trẫm không?
Hãy chuyển sinh thành Ma tộc
và nhận sức mạnh nào.
Như vậy, ngươi cũng có thể có bảy mạng.
Đây không phải là câu ngươi đã hỏi
mười năm trước sao?
Ừ nhỉ.
Lúc đó đã đoán trước là
ngươi sẽ từ chối lời đề nghị của trẫm.
Nhưng bây giờ, ý ngươi thế nào?
- Ngươi bị ngáo à?
- Trẫm nghiêm túc đấy.
Không đời nào!
Ngươi nói mớ thì vào trong mơ mà nói.
Ngươi đừng vội vàng chối bỏ bọn ta.
Ít nhất hãy nghe xem trẫm nói gì đã.
Sao ngươi cứ ngoan cố với chuyện này vậy?
Nào, ngươi cũng gia nhập Ma tộc đi.
Hội thảo giải thích việc chuyển sinh!
Hội thảo cực kỳ đáng ngờ này là sao?
Không làm con người, chuyển sinh
thành Ma tộc sẽ có những lợi ích gì?
Hôm nay,
trẫm sẽ giải thích cho ngươi nghe.
Đầu tiên là lợi ích thứ nhất.
Dù sao đi nữa cũng là mức lương siêu cao.
Ngươi mở màn bằng tiền à?
Fred đã nói rồi còn gì?
Ngươi sắp hết tiền tiết kiệm rồi.
Chỉ cần là thuộc hạ của trẫm,
ngươi sẽ không phải lo thiếu tiền.
Nhưng ta vẫn còn một chút tiền tiết kiệm.
Trước đây, ta kiếm được rất nhiều mà.
Không đến nỗi ngày mai hết tiền ăn.
Không nói ngày mai hay ngày kia vội.
Mười năm hay hai mươi năm nữa,
ngươi sẽ làm thế nào?
Liên quan gì đến ngươi.
Lúc đó ta đã chết rồi, chẳng sao hết.
Lại nữa! Lại giở bài này.
Những kẻ nói như vậy
đều chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.
Đúng vậy, suy nghĩ của anh quá nông cạn.
Giả sử đến lâu đài của trẫm làm việc,
lương tháng khởi điểm là 480.000 yên,
hàng năm có hai dịp thưởng.
Sẽ được tăng lương,
thăng chức và trợ cấp hưu trí.
Dĩ nhiên,
đây là lương của lính hạng xoàng.
Xét trên năng lực
và kinh nghiệm xuất sắc của ngươi,
it nhất sẽ cao gấp ba.
Đợi đã, ngươi đang nói gì vậy?
Ngươi thấy chưa đủ à?
Vậy thì tính cho ngươi 2,5 triệu yên
là gấp năm lần nhé?
Ngươi nghiêm túc đấy à?
Xã hội loài người chắc phát điên mất.
Khoan, thưa Bệ hạ.
Thu nhập cao đến mấy mà không có ngày nghỉ
thì cuộc sống sẽ nhàm chán.
Ngươi không cần lo vụ này.
Ma tộc đều có bảo hiểm,
môi trường lao động thoải mái.
Một ngày làm việc nhiều nhất năm tiếng.
Tất nhiên, không cần tăng ca.
Nghỉ cố định bốn ngày mỗi tuần.
Nghỉ bốn ngày một tuần?
Quả thực là quá tuyệt vời.
Chẳng những giữ được thời gian riêng tư,
thậm chí sẽ rảnh đến mức
không biết phải làm gì.
Đây là đặc quyền
của nhân viên trong lâu đài à?
Không, trẫm làm việc
không thể bất công như vậy.
Bất kể doanh nghiệp tư nhân hay công chức
đều áp dụng đồng đều.
Đây là quyền lợi
mà Ma tộc đáng được hưởng.
Như vậy thì xã hội có thể vận hành không?
Tất nhiên là có thể,
vận hành nhẹ nhàng êm ái.
Khoan, thưa Bệ hạ.
Nếu chế độ phúc lợi không hoàn thiện,
không phải làm việc
sẽ kém ý nghĩa hơn sao?
Tất nhiên, bọn ta cũng có
chế độ phúc lợi đầy đủ.
Bọn ta đảm bảo
ngươi sẽ có nhà ở quanh lâu đài
hoặc khu dân cư trong thành phố.
Hỗ trợ xin giấy chứng nhận nghỉ thai sản,
nghỉ chăm con.
Có quy định rõ ràng
để bảo vệ quyền và lợi ích.
Ngoài ra, có nhiều chế độ khác
để hỗ trợ đầy đủ cho thuộc hạ của trẫm.
Thì ra các ngươi cũng sinh con à?
Còn gì nữa nhỉ? Đúng rồi.
Cơ thể khỏe mạnh không bệnh tật,
trí não không bị lão hóa,
cộng thêm ma lực dồi dào bất tận,
cùng với linh hồn vĩnh hằng dù có chết
cũng chỉ cần ngủ say là hồi sinh.
Ngươi đừng hấp tấp
bỏ qua đặc trưng của Ma tộc!
HỢP ĐỒNG, ĐỒNG Ý THÀNH MA TỘC
Chỉ cần thành một thành viên của bọn ta,
ngươi sẽ thoát khỏi
hết thảy phiền muộn và bất an,
cùng nỗi sợ cái chết của con người.
ĐẾN LÀM ĐI MÀ
Hãy cùng trẫm
sống một cuộc sống vĩnh cửu đi, Max.
Xin lỗi.
Việc này thì thôi đi.
Tại sao?
Vì ngươi không muốn
làm thuộc hạ của trẫm à?
Thuộc hạ chỉ là hình thức.
Ta có thể duy trì mối quan hệ hiện tại.
Hay là vì "phẩm giá con người"
mà ngươi nói mười năm trước?
Làm một con người
quan trọng với ngươi vậy ư?
Ngươi định nghĩa phẩm giá con người là gì?
Người đừng hỏi thẳng
một câu hóc búa như vậy.
Đây là lời ngươi từng nói còn gì?
Lúc đó, ta còn trẻ người non dạ.
Tuy nói hùng hồn đấy
nhưng thực ra, ta không hiểu mình nói gì.
Bây giờ, ta cũng không cố chấp
muốn làm một con người,
nhưng phải nói sao nhỉ?
Ta không thể dễ dàng vứt bỏ chính mình.
Ý ngươi là sao?
Cho dù chuyển sinh,
ngươi cũng không mất ký ức mà.
Trở thành Ma tộc có thể sống mãi,
kiếm được cả tiền lẫn sức mạnh.
Khi đó, ta sẽ không còn là ta
mà là một sinh vật khác mất rồi.
Mặc dù so với ta của mười năm trước,
ta bây giờ cũng là
một người hoàn toàn khác.
Hơn nữa, nếu ta không chết
thì thật sự phiền phức.
Ta không chịu nổi cơ thể bất tử.
Đối với loài người bọn ta là vậy đấy.
Cảm ơn đề nghị của các ngươi.
Ta xin từ chối lời mời này.
Trẫm…
Trẫm chỉ muốn bên ngươi mãi mãi.
Không, không có gì.
Thật là đáng tiếc, thưa Bệ hạ.
TIẾC HÙI HỤI
Cũng đành chịu thôi.
Max đã suy nghĩ kỹ càng rồi.
Anh Max.
Tôi cứ tạm giữ lại hợp đồng.
Nếu anh muốn chuyển sinh,
cứ nói với tôi bất cứ lúc nào.
Bản hợp đồng này tùy hứng vậy à?
Nhưng Dũng sĩ ạ.
Ngươi đã từ chối đề nghị của ta
thì tự ngươi phải phấn chấn lên.
Trước tiên,
ngươi phải lên kế hoạch cho đời mình.
Ngươi không được nói
cái gì mà "mười năm sau sẽ chết" nữa.
Xin lỗi, để ta nghĩ…
Được, ta biết rồi.
Ta sẽ tìm cách giải quyết chuyện tiền bạc.
Cứ chờ xem.
Ta nhất định sẽ kiếm được
gấp nhiều lần lương của Ma tộc!
BÙNG CHÁY
Dũng sĩ đã lấy lại ý chí chiến đấu!
Đây là cái gì?
- Ta muốn quay video.
- Video?
Ta muốn sản xuất video,
rồi đăng lên mạng kiếm tiền.
Cái thứ gì mà khó hiểu quá.
Ngươi không biết à?
Cái này gọi là Poocuber.
Thu nhập hàng năm của người đứng đầu
trong đó có thể lên tới hơn 100 triệu.
Thu nhập cả năm mà 100 triệu á?
Ngươi nói thật đấy à?
Dù không cần đạt đến mức đó,
có những video chỉ hét lên khi chơi game
cũng có thể đạt đến một triệu lượt xem.
Tính một lượt xem bằng một yên Nhật
là có thể kiếm được một triệu.
Thật sự kiếm tiền quá dễ.
Đơn giản như vậy thật á?
Được, ta bắt đầu làm việc đây.
Mình nên quay video gì nhỉ?
Chọn stream game vẫn hơn.
Hắn không sao chứ?
Anh Max muốn làm Poocuber à?
Đúng thế, đột nhiên hắn nói vậy.
Nghề đó không đơn giản như Bệ hạ nghe đâu.
Ngươi cũng nghĩ như vậy à?
Rốt cuộc thì Poocuber bình thường
kiếm được bao nhiêu tiền?
Dũng sĩ nói mỗi lượt xem là một yên.
Làm gì được. Nghe nói giá rẻ hơn.
Theo dữ liệu, tải lên hầu như mỗi ngày
và mỗi video có hơn 100.000 lượt xem
cũng chỉ miễn cưỡng được no ấm.
Thế thì vất vả quá còn gì.
Nghề này không dành cho người lười.
Thật ra, thuộc hạ nghĩ anh Max
không thích hợp với công việc này lắm.
Nói thì nói vậy
nhưng hắn đã quyết tâm rồi.
Bệ hạ, người quá nuông chiều anh ta.
Người nên cho anh ta một đòn cảnh tỉnh.
Nhưng mà nói thế nào nhỉ?
Đã lâu ta không thấy
dáng vẻ nghiêm túc đó của Dũng sĩ.
Dường như hắn đã quay lại
lúc đối đầu với trẫm mười năm trước.
Đến mức đó ạ?
Ngươi làm thế nào rồi?
Ngươi đừng nói chuyện với ta.
- Micro sẽ ghi âm tiếng của ngươi đấy.
- Xin lỗi.
Liệu có được một triệu lượt xem không?
Mới bắt đầu không thể nhiều thế được.
Ta chỉ vừa cất bước thôi mà.
- Vậy nếu lên tới một triệu thật thì sao?
- Tất nhiên là…
Ngươi sao vậy?
Video…
chẳng có ai xem.
Ngươi làm video gì đấy? Để trẫm xem nào.
- Dừng lại! Ngươi đừng xem, xấu hổ lắm!
- Tên ngốc này.
Ngươi công khai
cho cả thế giới xem rồi còn gì?
Để trẫm xem nào.
Nhấp vào đây là xem được hả?
Bắt đầu rồi.
Chào mọi người, ờ…
- Tôi là Poocuber Mackie…
- Đây là giọng nói của ngươi.
- Còn đặt tên là Mackie nữa.
- Lải nhải ít thôi.
À, lần này à, trò chơi…
Trò chơi nhỏ… trò chơi nhỏ miễn phí…
Chủ đề muốn chơi… muốn giới thiệu.
- Còn về tôi…
- Sao ngươi cứ lắp bắp nghe ỉu xìu thế?
- Đây là lần đầu…
- Sao ngươi không nói rõ ràng một chút?
Tôi tên Mackie. Sau này sẽ tiếp tục…
dự định tiếp tục tải video lên.
À, đây là video đầu tiên của tôi.
Sau này mong mọi người ủng hộ nhiều.
Ủng hộ nhiều… ngươi đang nói gì vậy?
Đây là màn hình tiêu đề.
Chữ của tiêu đề…
À, có thể thấy chữ của tiêu đề trò chơi.
Và phía dưới là
"Bắt đầu trò chơi mới, Chơi tiếp, Thoát".
Bắt đầu nhanh lên hộ cái.
Vậy chúng ta hãy chọn
"Thoát" ngay bây giờ.
Tôi đùa thôi.
Phải "Bắt đầu trò chơi mới" chứ.
- Chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu.
- Cuối cùng cũng bắt đầu.
Thì ra là thế,
đánh bại quân địch như thế này.
Hết tên này đến tên khác. Hay quá.
Hãy xem đây,
đánh bại quân địch như thế này.
Rồi chúng ta tiếp tục tiến lên.
Hãy xem đây.
Lại có địch xuất hiện. Hãy xem đây.
Địch lại xuất hiện nữa. Hãy xem đây.
Tuyệt quá. Này, hãy xem đây!
Ngươi không biết phải nói gì, đúng không?
Ma Vương kìa, Ma Vương, Ma Vương đấy.
Tốt, đánh bại hắn.
Làm tôi nổi máu chiến đấu. Hãy xem đây
Bố khỉ, ai lại thua. Hãy xem đây.
Hãy xem đây. Hải âu kìa! Buồn cười nhỉ?
Được 14 lượt xem à?
Có đến 14 người xem cái này cơ đấy.
Đừng nản lòng, Dũng sĩ.
Ngươi đã rất cố gắng rồi,
làm video đến tận nửa đêm.
Chỉ như vậy thôi đã tuyệt vời lắm rồi,
đúng không?
Ngươi nói đúng. Ta không thể chán nản
vì chuyện nhỏ nhặt này.
Nếu stream game không xong,
ta sẽ làm video mới vậy.
Nghe nói video về trải nghiệm
sử dụng sản phẩm rất được ưa chuộng.
Để ta thử xem nào.
À, hôm nay tôi mua bánh kẹo truyền thống.
Tôi sẽ ăn thử xem loại nào ngon nhất.
Mặc dù tôi không thể lộ mặt.
ĂN THỬ VÀ SO SÁNH
CÁC LOẠI BÁNH KẸO TRUYỀN THỐNG
MỌI NGƯỜI THÍCH LOẠI NÀO?
HÃY ĐỂ LẠI LỜI NHẮN VÀ ĐĂNG KÝ KÊNH!
Tất cả đều ngon, toàn số dách.
Dạo này hình như có ca sĩ Poocuber.
Mình cũng thử ra mắt làm ca sĩ xem sao.
Mối tình như những vì sao lấp lánh
HÁT DỞ, CHẤT LƯỢNG ÂM THANH KÉM,
ĐỪNG XEM THƯỜNG NGHỀ HÁT
Đợi một chút.
Tôi sẽ hát lại lần nữa.
Chủ đề thời sự sẽ luôn có người xem.
Xem mình kiếm tiền dễ dàng đây.
CHẮC SAO CHÉP TỪ TRANG NÀO
PHỤ ĐỀ CHẬM, KHÓ ĐỌC
CÁI QUỶ NÀY NHÉT NHỮNG 5 QUẢNG CÁO
LẦN ĐẦU TÔI NGHE NHỮNG TIN NÀY
MACKIE HIỂU BIẾT THẬT, CỐ LÊN
Tóm lại là ta không làm được Poocuber.
Công việc này
khó hơn nhiều so với bề ngoài.
Ngươi muốn từ bỏ cũng không sao.
Không cần ép mình cố quá.
Bố khỉ.
Hay là ngươi quay
một video cuối cùng xem sao.
Hãy dùng hết khả năng để quay.
Nếu vẫn không được ưa thích,
ngươi có từ bỏ cũng thoải mái hơn.
Trẫm cũng sẽ không ép buộc ngươi.
Nếu cần, trẫm cũng có thể giúp ngươi.
Thật à? Ngươi sẵn lòng giúp ta sao?
Tất nhiên. Làm nhiếp ảnh gia cũng được,
việc gì trẫm cũng làm.
SẮP PHÁT TRỰC TIẾP
ĐANG PHÁT TRỰC TIẾP
Có thấy trẫm trên màn hình không?
Có vẻ ổn.
Chào mọi người, trẫm là Vua Ba Mắt.
À, hôm nay trẫm muốn thử
phát trực tiếp.
Có người xem trẫm thật à?
Tóm lại là xin hãy chỉ bảo.
CHÀO! AI THẾ? TÔI XEM LẦN ĐẦU,
CÁCH NÓI CHUYỆN LẠ QUÁ
NGƯƠI TRÀ LỜI BÌNH LUẬN ĐI
Hình như có khá nhiều người vào, hay quá!
Cách trẫm nói chuyện à?
Có lạ lắm không?
NHÂN VẬT RÕ RÀNG, TÍNH CÁCH MẠNH MẼ
KIA LÀ BỘ THỦY THỦ MÀ? NỮ SINH CẤP 3 HẢ?
Bộ quần áo này à?
Đây là đồng phục học sinh.
Đúng vậy, đây là đồng phục hải quân.
Đậm phong cách con người…
Không, ý là phong cách rất gần gũi.
Xem này.
Nhìn kiểu gì thì đây cũng là
đồ học sinh bình thường, đúng chứ?
VUA BA MẮT PHÁT TRỰC TIẾP
1.045 NGƯỜI ĐANG XEM
TÔI MUỐN XEM CƠ THỂ. ĐÁNG YÊU.
Đáng yêu à? Ngại thật.
Mọi người bình luận nhiệt tình quá.
Cũng vui đấy chứ.
ĂN KEM ĐI
Đúng rồi.
Hắn bảo trẫm ăn
trong lúc phát trực tiếp… Không phải.
Là tự nhiên trẫm muốn ăn kem.
Được, vậy thì bây giờ trẫm sẽ ăn thử
và đánh giá cây kem này.
Mọi người nhìn kỹ nhé.
Ngòn ngọt lành lạnh, rất mát…
Tại sao?
CHƠI LỚN QUÁ! NHÌN NGON THẾ!
10.028 NGƯỜI ĐANG XEM
LÀM TỐT LẮM
Có nhiều người xem như vậy à?
Mọi người bình luận cũng rất nhiệt tình.
Ấy chết, trẫm sơ ý làm rớt lên quần áo.
Đúng lúc trẫm thấy nóng quá.
Cởi phắt ra cho rồi.
CÓ AI ĐẰNG SAU À? CẨN THẬN BAY KÊNH
CỞI ĐI
ĐÃ ĐĂNG KÝ
XINH VÃI
TÀI KHOẢN BỊ KHÓA DO VI PHẠM
NỘI DUNG TRÁI THUẦN PHONG MỸ TỤC
- Chúng ta thật ngu ngốc.