Có vẻ sắp trở trời rồi.
Ừ. Chúng ta tìm chỗ nghỉ chân thôi.
Chúng sao vậy? Yếu như sên.
Kết giới.
Nơi này bị giăng kết giới rất mạnh.
Lá bùa hộ mệnh này
sẽ bảo vệ mọi người
khỏi bị Ma tộc quấy nhiễu.
Bằng chứng là
thị trấn này không hề bị Ma tộc phá hoại.
Nhưng dạo gần đây,
Ma tộc mới đã xuất hiện.
Hiện tại không được phép lơ là.
Chính vì thế,
lần này chúng tôi đã tạo ra
bùa hộ mệnh hoàn toàn mới.
Đây là kiệt tác mạnh nhất được các thầy tu
của chúng tôi dốc hết sức lực tạo ra.
Chúng tôi sẽ bán với giá ưu đãi đặc biệt
chỉ trong hôm nay.
- Tôi lấy một cái…
- Tôi cũng muốn.
Được, mọi người chớ nóng vội.
Không xếp hàng ngay ngắn,
thánh thần sẽ không bảo vệ đâu.
Đằng kia ồn ào thế.
- Mỗi người chỉ được mua hai chiếc.
- Bùa đuổi Ma tộc à?
- Ai muốn mua thêm mời điền vào danh sách.
- Cơ hội hiếm có, ta cũng mua chứ?
Hai anh có muốn mua không?
Đây là bùa hộ mệnh cực kỳ đáng tin
có thể cứu mình khỏi Ma tộc.
Anh chắc chắn là có tác dụng chứ?
Tất nhiên là có rồi.
Cho dù Ma tộc mạnh đến mấy tấn công,
chỉ cần giơ cao lá bùa hộ mệnh thế này.
Ôi, điều khó tin đã xảy ra!
Bọn Ma tộc sẽ sợ hãi và quay lưng bỏ đi.
Nghe như lừa đảo vậy.
Hai anh không mua thì mời về cho.
Những du khách lôi thôi như các anh
không xứng với chốn linh thiêng này.
Chạy mau!
Vâng!
Hình như các anh
không phải tráng sĩ bình thường.
Hình như anh cũng không phải
thầy tu bình thường.
Chúng ta xông lên nào!
Anh Max, mời anh xem.
Cái gì thế?
Dù sao tôi cũng muốn xin ý kiến anh.
Đợi đã, Max. Cái này không dành cho ngươi…
Nhảm vô đối.
Max…
Anh Max sao thế?
Xét theo tâm trạng của hắn,
việc này cũng bất lực thôi.
Đồng đội năm xưa của hắn phản quốc,
ắt hẳn không phải chuyện vui vẻ gì.
Đến cửa hàng bình luận phim xem vậy.
Xin thứ lỗi.
Chúng tôi ở Tuần san FREEDAY.
Anh là Max, phải không?
Xin hỏi, anh đã xem đoạn phim này chưa?
Anh bị đuổi chạy phía trước, đúng không?
- Phải.
- Còn cô gái này là ai?
Cô ấy là bạn tôi.
Thật chứ?
- Hai người chỉ là bạn bè bình thường?
- Đúng vậy.
Vì chúng tôi cùng uống rượu,
cô ấy lỡ uống quá chén.
Không phải cô gái này
chưa đủ tuổi thành niên đấy chứ?
Không, tuyệt đối không.
Tôi đã xác nhận rồi.
Hai người có quan hệ thể xác không?
Không, tôi không thể nói nhiều hơn.
Thế này cũng gây phiền hà cho cô ấy.
Tuy tôi và cô ấy không làm gì hết.
Vậy xin được hỏi lai lịch của cô gái này.
- Cô nói vậy là có ý gì?
- Ví dụ như nghề nghiệp của cô ấy.
À, tôi nhớ cô ấy bảo là làm văn phòng.
Xin lỗi, làm phiền hai bạn. Tôi đi đây.
Đợi đã, anh Max.
Anh có thể phát biểu đôi lời về việc
Cộng hòa Gamma do chiến binh Leo lãnh đạo
chiếm đóng miền bắc Vương quốc
bất hợp pháp không?
Đuổi theo nào.
Chúng ta phải xác nhận
địa chỉ cụ thể trước,
rồi chụp lại khoảnh khắc cô gái đó
ra khỏi nhà anh ta nét căng vào.
Hiểu rồi.
Anh ta đâu rồi?
Anh ta rẽ vào chỗ quẹo này là cái chắc.
Sao không thấy anh ta đâu nữa?
Chúng ta bị anh ta cắt đuôi rồi.
Thật tình!
Khỉ gió.
Một bên chân ướt sũng rồi. Mất mặt quá!
Không ngờ chuyện tối hôm đó bị chụp lại.
Nhưng hình như
họ chưa nhận ra Zenia là Ma tộc.
Mình ra ngoài đi dạo
mà cũng phải thấp thỏm.
Hình như đó là nơi anh ta sống.
Buồn làm sao!
Người đàn ông từng được coi là dũng sĩ
nay chỉ có thể sống
ở khu chung cư xập xệ kia.
Chúng ta đi thôi.
Vâng.
Ngươi làm sao thế? Làm ướt hết quần
rồi chạy về nhà. Có phải trẻ con đâu.
Liên quan gì đến ngươi.
Ta cũng không còn cách nào khác.
Được rồi, mau thay đồ sạch sẽ đi.
Quần lót của ngươi có ướt không?
Không hề.
Dừng lại! Đừng cởi bừa quần áo của ta!
Nhưng ngươi mặc quần lót ướt
cũng khó chịu chứ.
Cởi ra mau, trẫm giặt cho.
Được rồi. Cởi thì cởi. Ngươi quay mặt đi.
Chuyện đã đến nước này
mà ngươi nói gì thế?
Ngươi chỉ mặc độc một chiếc quần lót
kể từ hôm ta gặp lại còn gì.
Tóm lại là ngươi không được nhìn.
Có khách.
Được rồi, ngươi mau thay đồ rồi ra mở cửa…
- Ngươi hãy nấp đi.
- Dũng sĩ, nhưng…
Mùi ma lực cho thấy
đối phương không phải hạng xoàng.
Ngươi mặc kệ đi.
Có mặt ngươi,
mọi chuyện sẽ trở nên rắc rối hơn.
Mau nấp đi.
Trẫm hiểu rồi.
Đây. Tôi mở cửa ngay đây.
Anh bạn đây rồi.
Fred?
Chào, lâu lắm mới gặp.
Thật vui vì gặp được anh, Max.
Rốt cuộc anh có ý đồ gì?
Giờ này thì tôi giúp được gì cho anh?
Nói gì xa cách thế? Anh quá đáng thật.
Chúng ta không phải bạn tốt sao?
Tôi chỉ bất chợt muốn tìm anh
ôn chuyện xưa thôi.
Chỉ vậy mà mang cả cấp dưới à?
Thì trên đường đi công tác,
tôi tiện thể ghé qua đây.
Tóm lại là xin phép,
chúng ta vào trong nói nhé.
Anh không phải lo,
tôi bảo cấp dưới đợi bên ngoài.
Các cậu có thể hoạt động tự do.
Rõ.
Vậy đã được chưa?
Thi thoảng làm thế này cũng hay.
Để tôi được nói chuyện riêng với bạn mình.
Ai bảo anh đến mà không báo trước.
Tôi không kịp chuẩn bị tiếp đón
Cục trưởng Cục Phép thuật đâu đấy.
Trước mặt bạn bè, tôi nào phải Cục trưởng.
Nhà anh cũng sạch sẽ đấy nhỉ.
Tôi nhớ nhà anh trước kia
lộn xộn hơn thế này nhiều.
Thánh kiếm Sứ Giả Liệt Diễm.
Anh đừng vứt xó bừa bãi thế chứ.
Đằng nào cũng có dùng đến đâu.
Cũng phải, vũ khí là thứ
mà tốt nhất không bao giờ phải dùng đến.
Có cần cất vào tủ quần áo không?
Thanh kiếm to như thế
có nhét vào được đâu.
Ra vậy.
Vào chủ đề chính đi.
Rốt cuộc anh đến làm gì?
Mà sao anh biết bây giờ tôi ở đây?
Nhớ quá đi thôi!
Làm tôi bồi hồi nhớ lại
trận chiến với Ma tộc mười năm trước.
Anh có thể trả lời câu hỏi của tôi không?
Thôi mà, anh nghe tôi nói đã.
Có một lần, chúng ta buộc phải xuyên qua
lưới phòng thủ của chúng.
Khi đó, chúng ta đã thoát được
nhờ Kết giới Tàng hình.
Anh còn nhớ chứ?
Câu thần chú đó có thể ẩn phần bên trong
Kết giới Tàng hình với thế giới bên ngoài.
Tôi biết rồi.
Tâm sự chuyện cũ đến đây thôi.
Tôi muốn bàn bạc với anh
về Cộng hòa Gamma.
Cộng hòa Gamma?
Đất nước mới
do chiến binh phản quốc Leo
lập nên ba năm trước.
CHIẾN BINH LEO
QUÁ TRÌNH PHẢN BỘI VƯƠNG QUỐC
Họ tự xưng là một nước cộng hòa.
Thực chất là tổ chức khủng bố đánh chiếm
lãnh thổ Vương quốc một cách trái phép.
Cả đám đào ngũ và phần tử chống đối xã hội
đi theo tên ngốc kia tụ hội ở đó.
Hơn nữa,
sức mạnh quân sự đã tăng lên rõ rệt.
Cứ đà này sẽ làm xáo trộn
nền hòa bình của Vương quốc.
Chưa kể, anh cũng biết Leo dũng mãnh,
thiện chiến thế nào rồi đấy.
Ý anh là chiến tranh sắp nổ ra?
Không lẽ hắn đến kêu gọi đồng đội cũ
đứng lên chiến đấu?
Ý tôi cũng không phải là
sẽ khai chiến ngay.
Nhưng sớm muộn gì cũng xảy ra xung đột.
Chúng ta đâu thể ngồi yên chờ chết được.
Phải, nếu anh có kế hoạch chiến đấu
thì cố lên nhé.
Chắc anh biết…
tôi muốn nói gì rồi chứ?
Hãy sát cánh chiến đấu với chúng tôi.
Có anh là chắc chắn sẽ chặn được Leo.
Kính nhờ anh.
Chỉ cần anh chịu gia nhập
quân đội Vương quốc,
cuộc chiến với Cộng hòa sẽ sớm kết thúc.
Có khi Leo sẽ đầu hàng
trước khi chiến tranh nổ ra.
Nếu nó thành cuộc chiến trường kỳ,
thương vong của đôi bên
sẽ ngày càng nghiêm trọng.
Tôi không muốn có thêm thương vong,
bất kể là người dân của Vương quốc
hay của nước Cộng hòa.
Cầu xin anh hãy giúp chúng tôi.
Tôi đã nghỉ hưu rồi.
Sức chiến đấu không thể so với
những người đang tại ngũ như các anh.
Dạo này còn đau lưng suốt.
Tôi không đấu với Leo được đâu.
Tha cho tôi đi.
Thì chính vì anh đã nghỉ hưu.
Nếu đồng ý trợ giúp quân đội Vương quốc,
anh sẽ có được địa vị xứng đáng.
Đây là cơ hội tốt hiếm có với anh đấy.
Anh sắp hết tiền tiết kiệm rồi,
đúng không?
Tại sao một người tài ba như anh
lại bó buộc mình ở đây?
Anh đề cao tôi quá rồi, Fred.
Đây là giới hạn của tôi.
Tôi khác với những người nổi trội như anh.
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ không giúp anh.
Anh nhờ nhân tài khác đi.
Chiến đấu chống lại đồng đội cũ
trái với công lý của anh sao?
Trông tôi giống người cao thượng thế à?
Tôi chỉ ngại rắc rối thôi.
Vì Vương quốc,
vì nước Cộng hòa, vì nhân dân.
Nhảm vô đối.
Tôi chịu đựng đủ rồi, anh về đi.
Vậy sao?
Max, thật đáng tiếc.
Vậy thôi nhé.
Chí ít cũng tiễn tôi ra cửa chứ, Max.
Ôi, cuối cùng hắn đã sắp về.
Làm trẫm toát mồ hôi lạnh.
Kể ra thì
gần đây anh sung sức quá nhỉ.
Anh nói gì vậy?
Đừng giả ngốc với tôi,
tôi xem đoạn phim đó rồi.
Không phải anh chơi đuổi bắt
với một cô gái trần như nhộng sao?
Ai lại thế.
Muốn chơi khỏa thân
thì nhớ là chơi ở nhà thôi nhé.
Cảm ơn lời khuyên của anh.
Anh quen cô gái nóng bỏng đó ở đâu thế?
Chuyện đó có quan trọng đâu.
Không, vấn đề này hết sức quan trọng.
Vì sao anh lại thân mật
với phụ nữ Ma tộc như thế?
Người thường có thể không nhận ra,
nhưng làm sao qua được mắt tôi.
Tôi nói không sai chứ?
Dù sao thì mười năm trước,
chúng ta cũng đã giết vô số Ma tộc.
Anh nói gì vậy?
Anh có quan hệ gì với Ma tộc đi chăng nữa,
tôi cũng mặc kệ.
Dĩ nhiên sẽ tốt hơn
nếu chúng ta có thể cùng tồn tại,
nhưng xã hội sẽ nghĩ thế nào?
Ắt hẳn sẽ là vụ bê bối lớn,
vượt xa những tin tức tính đến giờ này.
"Dũng sĩ mập mờ với Ma tộc,
phản bội loài người".
Khi tin đồn lan ra,
biết đâu anh sẽ bị coi là
kẻ phản bội giống như Leo.
Anh đang nói cô gái đó là Ma tộc sao?
Anh thật sự nhìn nhầm rồi.
Yên chí.
Chỉ có tôi biết chuyện này,
cấp dưới cũng không biết đâu.
Chí ít thì bây giờ là vậy.
Anh nghĩ kỹ xem.
Muốn quay lại với vai trò dũng sĩ,
hay làm kẻ tội đồ?
Không lẽ anh có bằng chứng
chứng minh được tôi cấu kết với Ma tộc?
Đừng dựa vào trực giác rồi lảm nhảm ở đây.
Max.
Xin anh đừng xem thường tôi quá.
Từ đầu, tôi đã nhận ra
nơi này tràn ngập hơi thở của ma.
Và còn là thứ ma cho tôi cảm giác ghê rợn…
hơn cả đoạn phim kia.
Tôi sẽ mở ra để điều tra.
Được thôi.
Anh muốn mở thì mở.
Fred, sao thế?
Max, anh…
Có việc gì lạ xảy ra
khi anh sống trong căn phòng này không?
Việc lạ?
Việc gì lạ?
Sao lại không có gì xảy ra? Chẳng hạn như…
Sao tự dưng lại hét lên thế?
Mặt anh trắng bệch ra kìa, vẫn ổn chứ?
Tôi… hôm nay, tôi về đã.
- Xin lỗi.
- Hả? Ừ.
Không cần tiễn! Đừng qua đây!
- Làm sao đấy? Anh không được bình thường.
- Người bất bình thường là anh thì có.
Tạm biệt!
Không ổn rồi, kinh khủng quá!
Anh ta sao vậy?
Tóm lại là coi như thoát rồi ư?
Hắn về rồi. Đúng là ngàn cân treo sợi tóc.
Ngươi đã làm gì Fred thế?
Trẫm có làm gì đâu.
Trẫm chỉ trốn sâu trong chăn thôi.
Vì thuật ẩn thân của trẫm quá hoàn hảo
nên mới không có rắc rối gì lớn.
Ra là vậy à?
Thôi kệ.
Ta mệt chết mất.
Max, các đồng đội của ngươi…
Đừng nói nữa.
Chúng ta đều phải sống cuộc đời của mình.
Ta nhúng tay vào
thì cũng có thay đổi được gì đâu.
Vậy sao?
Có lẽ đúng là vậy.
Với lại, xin lỗi ngươi.
Đều tại ta
mà lập trường của ngươi mới bị lung lay.
Thế mới nói, ngươi thật sự
sẽ gây phiền phức cho ta đấy.
Hôm nay thì gã đó đi rồi.
Nhưng rồi sẽ có một ngày ta e rằng
mình không thể ở lại Vương quốc nữa.
Đến lúc đó
thì ngươi tới chỗ thành của trẫm nhé.
Thế thì chính là
hoàn toàn phản bội loài người rồi.
Cục trưởng Fred.
Sao thế? Ngài có chuyện gì à?
Tôi không sao.
Chẳng lẽ ngài bị dũng sĩ tập kích…
Không, không phải.
Dù gì thì chúng ta cũng đi thôi.
Tôi muốn về nhà, không làm việc nữa.
Không được.
Lát nữa còn có hội nghị
về xây dựng lò ma thuật nữa.
Thật tình!
Max, tôi sẽ không đời nào bỏ cuộc.
Tôi sẽ thuyết phục anh gia nhập bằng được.
Làm thế này cũng là vì tốt cho anh thôi.
Nhưng mình không muốn
tới nhà anh ta nữa đâu.
Cục trưởng, ngài có thể tự đi không?
Đã giải quyết hết chưa?
Cẩn thận!
Kể ra thì anh cũng giỏi thật đấy.
Tôi là Leo. Xin hãy chỉ giáo nhiều hơn.
Nhưng tôi chính là một gã thầy tu giả mạo,
bán mặt hàng chất lượng kém này
với giá cao,
moi tiền từ túi của các tín đồ.
Thế nhưng lời nói dối
đã bị vạch trần hoàn toàn rồi.
Tôi không thể nán lại
thị trấn này thêm nữa.
Nhưng anh cũng đang cố bảo vệ nơi này
theo cách của mình, đúng không?
Có bản lĩnh thiết lập kết giới bùa mê
bao trùm cả thị trấn,
anh thật không đơn giản chút nào.
Đó cũng là do anh làm à?
Thật hay giả vậy? Anh đỉnh thật đấy.
Muốn gia nhập cùng bọn tôi không?
Tôi là Max.
Anh thì sao?
Tôi là Fred.
Ánh mắt anh không có
một tơ, một hào giả dối nào, Fred ạ.