Rốt cuộc nơi này đã xảy ra chuyện gì vậy?
Dù sao thì
mình cũng phải thoát ra trước đã.
Zenia.
Loài người khác với Ma tộc chúng ta.
Chúng không thể thức dậy
sau giấc ngủ dài của cái chết.
Do đó, chúng ta không được
giết người bừa bãi, các ngươi hiểu chưa?
Xin hãy cố lên. Ngươi vẫn ổn chứ?
Thứ tám trong bộ bảy đạo cụ gián điệp,
bộ sơ cứu!
Đừng lo, ngươi nhất định sẽ được cứu.
Xin quý vị chớ lại gần!
Xin quý vị chớ vây xem!
Mình cứ tay không mà về thế này
thì làm mất mặt Ma tộc quá.
Ít nhất phải mang gì đó về. Gì cũng được.
Chỉ cần có chút thu hoạch thôi là được.
Phải rồi.
Max, có chuyện lớn không hay rồi.
Như tôi vừa nói, vào hồi 4:00 chiều nay,
- Cục Phép thuật đã xảy ra vụ nổ ly kỳ.
- Hả? Vừa mới xảy ra tức thì đó hả?
- Hầu hết nhân viên đã thoát thân.
- Có phải khủng bố không vậy?
Không phải Fred đi làm ở tòa nhà này sao?
Ngươi không cần phải lo cho tên đó.
Với mức độ nổ này
thì nhất định anh ta không sao đâu.
Vậy… vậy à?
Thật ra, ta đã yêu cầu Zenia
đi điều tra Cục Phép thuật.
Thế vụ này không phải là
do cô ta gây ra đấy chứ?
Sao ngươi lại nói thế?
Ta cũng không bảo cô ấy
tự mình đi điều tra hiện trường,
càng không thể nào
bảo cô ấy mang bom đi cùng.
Nói cũng phải.
- Anh Oi?
- Vâng.
- Anh Oi.
- À… Vâng.
Thật ngại quá, như tôi vừa nói…
Hồi 4:00 chiều nay…
Chúng ta xem chương trình tạp kỹ đi.
Được.
Bệ… Bệ hạ…
Thuộc hạ… về rồi đây.
Khai thế.
Ơ?
Cô tỉnh rồi à?
Tốt quá rồi, cô tỉnh lại rồi.
Xin hỏi, cô là…
Đau quá.
Cô không sao chứ? Đừng cố quá.
Cô bị thương nặng,
ngã trước cửa nhà chúng tôi.
Mình nhớ ra rồi, lúc đó…
Mình mất đi ý thức vào lúc đó à?
Nhưng vì sao cô ta không đưa mình
tới bệnh viện mà lại để mình ở đây?
Vậy cô nghỉ ngơi trước đi.
Tôi làm xong đồ ăn ngay đây.
Căn phòng này…
Hình như mình thấy ở đâu rồi.
Cảm ơn cô.
- Xin hỏi là cô băng bó cho tôi sao?
- Phải.
Cô ở đây một mình à?
Không, tôi có chồng,
nhưng anh ấy ra ngoài rồi.
Bộ đồ đó của cô ấy là đồ làm việc à?
Nó ngắn một cách kỳ quái.
Cô có muốn ăn gì không?
Không cần đâu. Cảm ơn ý tốt của cô.
Nhưng tôi phải quay về làm việc rồi.
Tôi xin phép nhé.
Không được.
Cô vẫn chưa thể đi lại lung tung đâu.
Vậy không được, tôi…
Cô nghỉ ngơi thêm chút đi.
Được chứ?
Nhưng… nhưng mà…
Cô trẻ, lại có tài,
còn có ma lực bất tận.
Cô làm con người thì thật đáng tiếc.
Cô đừng làm cấp dưới của Fred.
Sao không đến làm việc cho tôi nhỉ?
Cô cũng sẽ có thể có bảy cái mạng.
Hàng năm có hai dịp thưởng.
Có sẵn tất cả các loại bảo hiểm.
Còn có trợ cấp nhà ở cao.
Cô tên là gì?
- Tôi là Lim.
- Tuyệt vời.
Lim, cô nắm lấy tay tôi đi.
Cùng tôi đi đến cõi bất tử.
Dừng lại!
Max, ngươi làm gì thế?
Đây là bạo lực gia đình đó.
Ngươi đừng có ép người
ký hợp đồng không chính đáng.
Quả nhiên là
không nên giao cho ngươi xử lý mà.
Ký tên… chứng thư…
Lần này,
thật sự hết sức xin lỗi.
Vậy là nghe theo chỉ dẫn
của cái cô gái tóc dài kia
mà cô gái đeo kính này
đột nhập vào Cục Phép thuật à?
Đúng thế.
Nhưng đột nhập vào là ý của tôi
nên tôi sẽ chịu hết toàn bộ trách nhiệm.
Không phải.
Chính những lời hướng dẫn mơ hồ của tôi
đã gây nhầm lẫn.
Cô ấy không làm gì sai cả.
Dù thế nào
thì chủ nhà Max hoàn toàn
không có liên quan gì đến chuyện này.
Mong cô giơ cao đánh khẽ.
Hai người các cô là Ma tộc, đúng chứ?
Phải, đúng là như thế.
Anh Max, đây rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Để tôi giải thích cho rõ đi.
Sau khi Ma vương chết,
đám ở tầng chót xã hội Ma tộc
như chúng tôi không có chỗ nào để đi.
Chúng tôi vẫn cứ phải sống
một cuộc sống nghèo khó.
Chúng tôi kiếm không đủ tiền ăn,
chỉ có thể ngủ ngoài trời
đêm đông gió rét.
Trợn trắng mắt nói dối luôn.
Chúng tôi chỉ là phiền phức của nhân loại,
đây cũng là báo ứng thôi.
Nhưng trái tim chúng tôi
đã trên bờ vực sụp đổ.
Nhưng vị đại dũng sĩ Max đây
đã thương xót chúng tôi
mất đi chủ nhân của mình,
mở lòng từ bi mà thu nhận chúng tôi.
Rõ ràng anh ấy vô cùng hận chúng tôi,
cũng không có nghĩa vụ phải giúp Ma tộc.
Nhưng tấm lòng ân cần của ngài Max
khiến chúng tôi giờ đây hết sức cảm động.
Chúng tôi quyết định thay tâm đổi tính,
từ giờ sẽ sống vì xã hội và nhân loại.
- Đúng không, Zenia?
- Phải, nói hay lắm.
Sỡ dĩ chúng tôi
muốn đột nhập Cục Phép thuật
chỉ vì muốn học hỏi
nội dung làm việc của con người.
Nhưng vì hiểu lầm
mà dẫn đến cục diện thế này.
Chúng tôi hết sức hổ thẹn.
Ra là vậy, tôi hiểu cả rồi.
Thế mà cô ấy hiểu kìa.
Xem ra cô gái này
là một người rất tốt bụng.
Cục Phép thuật phát sinh vụ nổ
không phải là
trò quỷ của các người đấy chứ?
Đương… đương nhiên là không phải.
Để cô ấy mang thứ đồ đó thì quá nguy hiểm,
chúng tôi không đời nào làm vậy.
Tôi còn tưởng là phép thuật tạo lửa của cô
vô tình làm nổ khí ga hay gì đó.
Ngọn lửa của tôi
sẽ không vô tình làm nổ khí hay dầu.
Vì đốt lên hay dập tắt
là tùy vào sự điều khiển của tôi.
Càng lúc càng muốn có vị nhân tài này.
Nhưng nếu là vậy thì vụ nổ rốt cuộc…
Phải rồi, suýt nữa thì quên trả cho cô.
Cô Lim, di động của cô này.
Có rất nhiều cuộc gọi
trong lúc cô đang ngủ.
CỤC TRƯỞNG FRED
- Tôi nghe được không?
- Mời cô.
Alô.
Lim, cô đang ở đâu?
Hết sức xin lỗi, Cục trưởng.
Tôi bị thương bất tỉnh nhân sự
trong vụ nổ. Sau đó…
Hiện giờ,
có người đang giúp tôi trị thương.
Vậy là cô ở bệnh viện à?
Không, không đúng. Cô ở đâu thế?
Tôi ở…
Cô cứ nói đúng sự thật đi, không sao đâu.
Tôi đang ở nhà Dũng sĩ Max.
Bảo anh ta nghe điện đi.
Fred.
Được rồi, Max.
Anh có thể giải thích giùm
việc anh cấu kết với Ma tộc
tấn công cơ quan quốc gia không?
Dũng sĩ như anh cũng sa ngã rồi à?
Tôi thừa nhận có qua lại với Ma tộc.
Nhưng vụ nổ đó
không phải do chúng tôi làm.
Thế à?
Nhưng chúng tôi có thể cho rằng
đó là hành vi của anh.
Hoặc nói là nếu để anh trở thành thủ phạm
thì chúng tôi tiện làm việc hơn nhiều.
Dù sao thì
tôi sẽ giải thích rõ ràng mọi thứ.
- Chúng ta gặp nhau được không?
- Được.
Anh đợi ở nhà đi, tôi tới ngay đây.
Anh nhớ gọi cả Ma tộc ra gặp tôi luôn.
Tôi biết rồi. Nhưng lần trước,
lúc anh tới nhà tôi là đã phát hiện
sự tồn tại của Ma tộc rồi chứ?
Tại sao lúc đó… đột nhiên… lại về…
Anh là ai?
Fred, nghe thấy không đó?
Anh sao thế?
Nhà anh… hơi nhỏ quá.
Có một cửa tiệm tôi hay tới.
Tôi cho người tới đón anh.
Ta tới thẳng chỗ đó đi.
Anh đừng có trốn đấy.
Tôi biết.
Cũng phải,
anh sẽ không làm mấy trò vặt vãnh đó.
SỐ KỲ QUÁI GỌI ĐẾN
TỪ CHỐI
Rõ ràng ngươi nghe thấy ta nói mà.
Nghe điện thoại cho ta!
Khu vực này
nằm ngay dưới địa điểm xảy ra vụ nổ,
mọi người coi chừng bị sập nhé.
- Vâng.
Có người ngã trên sàn.
- Tên ngốc này…
- Là sếp Fred.
- Tên ngốc…
- Ngài ấy bị vụ nổ ảnh hưởng à?
- Tên ngốc này…
- Không hay rồi. Cứu viện mau.
Mà Đội trưởng này.
- Sao đột nhiên Cục Phép thuật lại nổ thế?
- Không rõ.
Nhưng nếu đúng là vụ khủng bố
do Cộng hòa Gamma gây ra…
thì nghiêm trọng đấy.
VƯƠNG QUỐC BESKER
VĂN PHÒNG NỘI CÁC
HỘI NGHỊ CHÍN BỘ TRƯỞNG
Đúng là tai họa bất ngờ.
Nghe nói lúc đó anh đang ở Cục Phép thuật.
Ừ, suýt nữa là tôi dính rồi. Đau đầu thật.
May là anh bình an vô sự.
Nhưng giờ sự việc khá nghiêm trọng đấy.
Từ lúc các người làm Leo bỏ đi
là tôi đã biết sẽ sớm có ngày này mà.
Thế này không phải rất tốt sao?
Chúng ta có lý do khai chiến rồi.
Giờ không phải lúc tính toán chuyện đó.
Lần này rõ ràng là nước Cộng hòa khủng bố.
Đây là nguy cơ
với Vương quốc và người dân.
Chúng ta có thể làm dịu tình hình không?
Vậy anh nói xem nên làm thế nào?
Cúi đầu trước đối phương,
xin họ dừng tay à?
Nếu cần khai chiến,
quân đội của chúng ta sẽ không do dự.
Nhưng giao chiến cũng chỉ để làm màu thôi.
Chỉ để tuyên bố
đó là lãnh thổ của chúng ta.
Thế nên chúng ta mới chưa từng giáp chiến,
mà còn tránh được thương vong cho hai bên.
Nhưng lần này không như vậy.
Nếu Quân đội Vương quốc
phát động cuộc tổng tấn công,
hắn cũng sẽ dùng hết sức mình.
Ngay cả khi chúng ta không thua
thì e rằng cũng lỗ nặng.
Tôi không muốn đưa quân mình vào chỗ chết.
"Ngay cả khi chúng ta không thua",
anh mạnh mồm thật đấy.
Chúng ta không thắng nổi đâu,
chỉ có tự đi tìm rắc rối thôi.
Tên quân nhân rác rưởi này,
nói nhảm gì thế?
Cô nói quá đáng lắm rồi đó, Sezac.
Được rồi, xin lỗi nhé.
Vậy tức là
chúng ta phải có chiến lực ngang với Leo.
Có thể có chiến lực ngang với các dũng sĩ,
đương nhiên chỉ có các dũng sĩ mà thôi.
Gremes,
anh với Fred rất thân quen nhỉ?
Có thể phiền anh không?
Rốt cuộc những tên khác đều vô dụng rồi.
Thật là.
Tôi trúng số rồi đây.
Xem ra nhà hàng này cao cấp ghê.
Đây là nhà hàng ngự dụng của sếp lớn à?
Ngươi cạo cho sạch râu đi.
Không là ta sẽ bị cho là người lạ
và không được vào đâu.
Xa hoa thật đấy.
Anh ngày nào cũng ăn đồ ngon thế này à?
- Khiếp thật đấy.
- Không phải ngày nào cũng ăn.
Ăn đi. Chúng ta lâu rồi
không có ăn cùng nhau.
Xin mời vị tiểu thư đây cùng dùng bữa.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Tuyệt thật, Max, ngươi xem này.
Miếng cá sống này trong suốt luôn.
Mời mọi người ăn cơm nhé.
Cứng ghê. Ngon thật đó.
Các cô là Ma tộc mạnh mẽ đó à?
Cải trang thành người hoàn hảo thật đấy.
Tôi không ngờ vẫn còn có
Ma tộc nguy hiểm sống sót.
Cô ta tên Zenia nhỉ?
- Ma tộc đeo kính đó là thuộc hạ của cô à?
- Phải.
Xin lỗi nhé, Fred.
Chúng tôi thật sự
đã gây rắc rối lớn cho anh.
Hết sức xin lỗi.
Nhưng xem ra anh rất hưởng thụ,
vậy cũng không tệ.
Dù sao thì hiện giờ không có
cô gái loài người nào quan tâm tới anh.
- Rõ ràng anh là dũng sĩ cơ mà.
- Liên quan gì đến anh.
Nhưng tôi thật sự rất ghen tị với anh.
Cùng hai mỹ nữ trái ôm phải ấp,
sống cùng nhau.
Người ta sẽ xấu hổ đó.
Không biết anh ta sẽ nghĩ gì
khi biết thân phận của tên này.
Dù sao thì
tôi cũng phải thanh minh một chút.
Vụ nổ bên Cục Phép thuật của anh…
Tôi biết đó không phải là
tác phẩm của mấy người.
Sau khi Zenia đột nhập
từ mái nhà vào Cục Phép thuật
thì đã để lại dấu vết khắp nơi.
Nếu vụ nổ là do cô ta gây ra
thì dù ngu ngốc đến đâu, cô ta
cũng sẽ không quanh quẩn trong tòa nhà.
Vậy… vậy à?
Anh đã hiểu cả rồi à? Quả là hợp lý mà.
Cảm ơn anh.
Gặp khó khăn đúng là phải nhờ bạn bè.
Đừng nói nữa.
Vậy việc đó xong nhé.
Cảm ơn anh đã chiêu đãi. Gặp sau nhé.
Anh đừng có đi.
Sự việc lần này thì tôi không hỏi đến.
Nhưng anh phải xử lý hậu quả.
À… Hay là để ả đó
tùy anh xử lý trong vòng một đêm nhé?
Ngươi… Ngươi đùa gì vậy?
Nghĩ cái gì vậy hả, Max?
Ngươi chính là kẻ thù của nữ giới!
Anh là dũng sĩ
mà lại có thể thốt ra những lời đó à?
Nói cho cùng thì
Zenia là thuộc hạ của ngươi, đúng không?
Thuộc hạ làm sai thì đương nhiên
cấp trên phải chịu trách nhiệm rồi.
Được… được rồi. Cũng đành chịu.
- Tôi sẽ phục vụ đến khi anh hài lòng…
- Tôi không cần, cô mặc lại đồ đi!
Tôi sẽ vào việc chính luôn,
hai người ngồi xuống đi.
Được.
Anh không cần tôi khỏa thân hả?
Chúng tôi muốn chính thức
khai chiến với Cộng hòa Gamma.
Ai bảo đám ngu xuẩn đó
lại đi đánh bom khủng bố chứ.
Thật sự là do nước Cộng hòa làm ư?
Tất nhiên, không thì ai vào đây?
Chịu.
Tôi chỉ cảm thấy vụ nổ đó quá nghèo nàn.
Nói vậy là sao hả, Max?
Không có gì.
Max.
Có phải anh nghĩ là tôi rất muốn
khai chiến với nước Cộng hòa không?
Sao lại thế chứ?
Trái ngược hoàn toàn.
Tôi sẽ rất vui
nếu anh bằng lòng giúp Vương quốc,
nhưng anh không chịu giúp cũng chẳng sao.
Chỉ cần tôi đổ tội cho anh
và đám Ma tộc gây ra vụ đánh bom,
cũng tạm thời tránh được
xung đột toàn diện với nước Cộng hòa.
Cá nhân tôi có thể làm cả hai.
Đây là thông điệp cuối cùng.
Anh hãy quyết định lại đi.
Muốn đứng lên chiến đấu cho Vương quốc,
quay lại làm dũng sĩ,
hay trở thành đồng bọn của Ma tộc,
kết thúc cuộc đời như một tội nhân?
Tôi bỗng thấy phiền phức quá.
Tôi dọn nhà luôn cho rồi.
Cùng cô ấy dọn sang Cộng hòa Gamma.
Anh nói sao?
Suối nước nóng ở đó tuyệt lắm.
Cộng hòa Gamma đúng là một nơi tuyệt vời.
Nhỉ?
Chúng ta rời khỏi
đất nước sặc mùi thuốc súng này sớm,
sống cuộc đời nhàn nhã
ở suối nước nóng cũng không tệ.
Còn có mạch quặng ma thuật dồi dào.
Mai này còn kiếm được
cả đống vàng ở đó ấy chứ.
Tôi không thể vờ như
không nghe thấy những lời đó.
Khác nào anh đang rêu rao
mình là khủng bố.
Anh sẽ là kẻ thù của Vương quốc đấy.
Đúng đó.
Anh không muốn đối địch với dũng sĩ
đã đánh bại Ma vương đâu nhỉ?
Vậy thì hãy chân thành hơn
khi nhờ vả người khác.
Anh bớt ảo tưởng đi.
Anh bây giờ sao có thể
tự xưng là dũng sĩ được nữa.
Anh chỉ còn là một tên vô công rồi nghề
rất khỏe và phiền phức thôi.
Tôi cáu rồi đấy, cáu phát điên!
Tôi sẽ dọn nhà ngay và luôn!
Tôi sẽ dọn sang Gamma!
Loại rác rưởi cỡ lớn như anh,
nước Cộng hòa cũng từ chối thu nhận!
Tỉnh táo lên đi, đồ ngốc!
Các ngươi đừng cãi cọ nữa.
Lằng nhằng, anh mới là thằng ngốc đấy!
Chỉ biết gây ra những tranh chấp vô nghĩa!
Anh cứ tranh chấp đến chết đi!
Đừng lôi tôi vào!
Sao anh không hiểu là buộc phải kết thúc
những tranh chấp vô nghĩa này hả?
Mấy thằng đần cứ giết nhau thoải mái đi!
Chỉ cần cả anh lẫn Leo đều ngỏm,
đôi tai tôi sẽ sạch hơn nhiều!
Thằng khốn!
Đừng cãi nhau nữa!
Bỏ tôi ra!
Max, đứa Ma tộc này là ai?
Không liên quan đến anh.
Chúng tôi phải về rồi.
Anh đừng tưởng thế là đã xong.
Sức mạnh của các anh quá vướng víu.
Nếu chúng tôi không kiểm soát được…
Đúng rồi, hôm nay tôi không mang cắc nào.
Anh thanh toán đi nhé.
Đằng nào chẳng trả bằng tiền thuế nhỉ?
Biết trước thì tôi đã bỏ thuốc độc.
Về rồi.
Quần áo cởi ra
không được vứt lung tung đâu, Max.
- Đây là bộ đồ đứng đắn hiếm hoi đó.
- Mừng hai đứa về.
Max, ngươi sao thế?
Lẽ… lẽ nào…
Khốn kiếp, mình đã bị lừa.
Trẫm yên tâm rồi.
Trẫm cứ tưởng ngươi trúng độc thật chứ.
Thuốc xổ thì khác gì thuốc độc.
Thằng khốn đó.
Chắc lúc đầu hắn đã bỏ thuốc
vào trong rượu của ngươi.
Nếu ta đồng ý với yêu cầu
thì anh ta sẽ làm thế nào?
Có lẽ hắn hiểu rằng
ngươi sẽ quyết không đồng ý.
Chắc chắn là trả thù vụ Zenia đấy.
ĐÃ XÁC ĐỊNH LÀ GAMMA GÂY RA
VỤ TẤN CÔNG KHỦNG BỐ CỤC PHÉP THUẬT
Vớ vẩn. Không ngờ là họ lại giở trò này.
Bọn chúng quá hèn hạ.
Mục nát tột độ.
Trưởng đoàn, chúng tôi dám thề là
không có cuộc tấn công khủng bố nào.
Tôi biết.
Hình như họ muốn làm thật.
Nếu họ nghĩ dùng mánh này có hiệu quả,
tôi cũng không coi nơi đó là Tổ quốc nữa.
Họ muốn đến thì cứ việc.