Max, để ngươi đợi lâu rồi.
Đây là món hamburg steak
ngươi thích ăn nhất.
Sao vẫn còn vậy? Thật là.
Này, sao ngươi có thể uống trước?
Ngươi phải cạn ly với trẫm chứ.
Cái gì vậy? Đó là đồ uống không cồn à?
Ngươi mau khui ra đi.
Tràn ra ngoài nhiều quá.
Chẹp.
Ngươi sao thế, Max?
Ngươi dừng lại rồi kìa.
Đồ ăn không ngon à?
Không phải, tại ngươi nấu nhiều quá thôi.
Tóm lại là có bao nhiêu phần vậy?
Ta ăn đến mức sắp ngất rồi đây.
Mà sao ngươi dùng bếp của nhà
mà nấu được nhiều món thế?
Pizza với bánh gato
cũng được làm thủ công hả?
Có chút xíu vậy mà cũng không ăn hết,
ngươi vô dụng quá đấy.
Đây là tiệc chúc mừng dũng sĩ
hiếm có đấy. Ngươi thật là!
Cái bụng bia béo tròn này
cũng không nhét được bao nhiêu.
Dừng tay.
Nhưng thân thủ của ngươi
cũng khá linh hoạt đấy.
- Đồ béo linh hoạt.
- Đồ béo?
Xin đấy! Ta không hề béo chút nào nhé!
Ta không béo đâu nhỉ?
- Khó nói lắm.
- Ta không béo mà.
Ta sẽ giết các ngươi.
Đồ béo…
Trẫm vô cùng nể phục.
Ngươi đã đánh bại Leo và Fred,
đồng thời cũng cứu được bọn họ.
Tiếp đó còn gây ảnh hưởng đến
tương lai của Vương quốc và Gamma.
Chuyện này không chỉ dựa vào
sức mạnh của một mình ta.
Không có Yuria giúp, ta cũng chỉ
tự tìm cái chết một cách vô ích.
Là công lao của cô ấy hết đấy.
Với cũng phải cảm ơn ngươi nữa.
Trẫm đâu có… làm gì…
Không có chuyện đó đâu.
Rõ ràng là vậy mà.
Cảm ơn ngươi.
Đúng là trẫm nấu nhiều quá rồi.
Chúng ta để phần còn lại
đến ngày mai ăn tiếp nhé.
Được đấy. Ăn nhiều quá
làm ta bắt đầu buồn ngủ rồi.
Chỉ cần rủ Zenia tới đây,
chắc sẽ ăn hết được đấy.
Hay là bây giờ ngươi gọi cô ấy tới đây đi?
Thật là! Hôm nay không tìm cô ấy đâu.
Bệ hạ, thực sự rất xin lỗi!
Tóm lại là làm sao thế, Zenia?
Dạ…
Tôi đã lấy laptop của tôi để phân tích
máy tính được mang về từ Cục Phép thuật.
Có đủ loại tài liệu, không hiểu nổi.
Cái gì đây?
Ấn vào sẽ có chuyện hay xảy ra?
Ừ thì ấn.
TÀI LIỆU CỦA BẠN
ĐÃ BỊ ĐÁNH CẮP SẠCH BÁCH
Cũng chính là virus máy tính đấy hả?
Dù sao thì chuyện cũng qua rồi, kệ đi.
Trẫm cũng quên sạch vụ này rồi.
Cảm ơn Bệ hạ đã tha thứ cho thuộc hạ.
Đang ăn mừng vụ gì sao ạ?
Chẳng lẽ là sinh nhật của anh Max?
Ừ đấy, ngươi vẫn chưa biết nhỉ.
- Ngươi xem thử đi.
- Đủ rồi đấy!
Tiếp đến là đoạn video đã thành chủ đề.
Có thể tìm giúp
cách giải quyết thỏa đáng được không?
Do đoạn video trực tiếp mấy ngày trước
mà quan hệ của Vương quốc và nước Cộng hòa
đã thay đổi đáng kể.
Thuận theo sự thay đổi của dân chúng,
thái độ của Vương quốc
với nước Cộng hòa đã dịu đi.
Cuối cùng đồng ý
về sau sẽ xếp nó vào khu tự trị.
Làm tôi sợ chết khiếp.
Nhưng may là đã giải quyết trong hòa bình.
Hóa ra dũng sĩ mạnh đến thế, đỉnh ghê!
Anh ấy ngầu thật, quỳ lạy cũng ngầu cơ.
Anh Max đỉnh thật đó.
Anh ấy được nhiều người yêu mến quá nhỉ.
Thật sự tốt quá rồi!
Thảo nào họ có thể xây đường
và thành trì chỉ với lác đác vài người.
Nào, mời dùng.
Trưởng đoàn của chúng tôi
đỉnh lắm đúng không?
Thật ngại quá. Người ở Vương quốc
chúng tôi mà cũng có phần.
Anh nói gì vậy?
Giờ đã không còn phân biệt
Vương quốc và Cộng hòa nữa rồi.
Dù sao thì bây giờ chúng tôi cũng là
khu tự trị của Vương quốc mà.
Nhưng các cô sẵn sàng
chấp nhận điều này sao?
Ban đầu các cô muốn
là một nước độc lập mà.
Trưởng đoàn và chúng tôi
không muốn lập nước riêng,
chúng tôi không muốn làm to chuyện.
Chúng tôi chỉ muốn bảo vệ mảnh đất
do chính tay chúng tôi khai phá thôi.
Dẫu sao ban đầu,
Vương quốc cũng muốn ép đuổi chúng tôi
và tịch thu mảnh đất này.
Vậy nên họ đồng ý nhượng bộ
là chúng tôi đã cảm kích lắm rồi.
Nhưng thật đúng là quá tuyệt
khi hai bên có thể cùng nhau xây dựng
con đường dẫn đến Vương quốc như thế này.
Chắc chắn sẽ có rất nhiều du khách,
gồm cả những người đến từ Vương quốc nữa.
Thứ chúng tôi tự hào nhất ở nơi này
là suối nước nóng.
Nó chứa sức mạnh của mạch quặng ma thuật,
ngâm xong da dẻ sẽ sáng long lanh.
Bao giờ xong việc
thì các anh đi ngâm thử xem.
Tuyệt quá!
Con đường này đã hoàn thiện kha khá rồi,
chỉ cách thị trấn chút xíu nữa thôi.
Trưởng đoàn!
Tôi nên đổi cách xưng hô
thành "Trưởng khu" rồi nhỉ?
Đừng vậy mà. Tôi cứ cảm giác
cách gọi đó không hợp với tôi lắm.
Bị thương nặng như thế
mà anh vẫn có thể hoạt động như thường.
Rõ ràng ngực anh
đã thủng một lỗ to đùng mà.
Đó chỉ là xây xát nhỏ thôi.
Nói dối vừa thôi.
Về sau có một khoảng thời gian
anh không cử động được còn gì?
Quả đúng là thân hình bất tử.
Kể ra thì
lúc đó tôi đã một lần nữa được lĩnh hội
sức mạnh của đoàn dũng sĩ.
Đối với Vương quốc mà nói,
họ thật may mắn khi Max xuất hiện nhỉ?
Nếu Trưởng đoàn đấu tay đôi với Fred,
chắc chắn Trưởng đoàn sẽ thắng,
đúng không?
Khó nói lắm.
Nhưng chỉ thắng thôi thì cũng vô ích.
Chúng ta có thể bắt tay giảng hòa
với Vương quốc đều là nhờ công của họ đấy.
Chỉ dựa vào mình tôi
thì chắc chắn không được.
Dũng sĩ đúng là đỉnh thật.
Nào, Cộng hòa Gamma,
giờ là Khu tự trị Gamma,
vẫn còn cả đống việc cần làm đây này.
Làm việc thôi!
Có thể tìm giúp
cách giải quyết thỏa đáng được không?
Lại là tin về Max. Rốt cuộc phải phát lại
video quỳ lạy này bao nhiêu lần đây?
Nhưng mọi người đều biết
người liều mạng chiến đấu vì Vương quốc
là Cục trưởng mà.
Cục trưởng,
tình hình sức khỏe của anh sao rồi?
Nếu cần nghỉ ngơi
thì nhất định phải xem cái này.
Mấy hôm trước,
tôi đã phát hiện tài liệu khá có giá trị.
Tài liệu gì mà khá có giá trị?
Sao cơ?
Vậy tôi xin phép đi trước nhé.
Chào mọi người, tôi là Mackie.
Phiền mọi người đăng ký kênh
và ấn thích video nhé.
Hôm nay sẽ bỏ viên kẹo này vào coca.
Chất lượng hình ảnh và âm thanh quá tệ,
nội dung chỉ toàn bắt chước
những thứ người khác đã làm phát chán.
Lại còn không biết giới thiệu.
Phiền mọi người đăng ký kênh nhé!
Tại sao phải quay xa như thế?
REVIEW ĐỒ NGỌT SIÊU NGON
Đồ ngọt ở cửa hàng tiện lợi ngon cực.
Cứ thoải mái liên hệ với tôi
để hợp tác quảng cáo nhé.
Doanh nghiệp nào muốn hợp tác với anh chứ!
Có quay được trẫm không?
Không ngờ lại bắt
người phụ nữ kia quay video.
Tên đó kém tắm thật đấy.
Mặt anh nhìn đáng sợ lắm đó!
Tôi tự biết.
Anh phải học hỏi tôi này.
Hôm nay tôi cũng đã cung cấp
một chủ đề vui vẻ
cho Cục trưởng ghen ghét Max.
Bây giờ chắc Cục trưởng
phải biết ơn tôi lắm.
Như vậy thì có phải là
tôi học hỏi nhanh lắm không?
Chính là… các phương diện luôn ấy.
Tôi cũng thật là!
Ngươi quay cái khỉ gì? Đừng quay nữa!
Khó chịu thật đấy!
Khu tự trị Gamma là cái gì? Đừng đùa nữa.
Chịu thôi, dẫu sao
cũng không thể làm trái ý dân mà.
Ý dân ấy hả? Không thể chịu đựng được!
Cũng chỉ có một đoạn video trực tiếp
bị truyền ra thôi
mà mọi người đã bắt đầu
thương hại đoàn dũng sĩ rồi.
Tại họ hết!
Không biết bao nhiêu tài nguyên mạch quặng
ma thuật bị đám Tratigo bán phá giá rồi.
Thôi được rồi.
- Thôi mấy lời xem trọng tiền bạc đó đi.
- Sao cơ?
Đối với ông thì cũng khá là đáng tiếc.
Nhưng tôi không ngờ
tên Max vẫn còn dũng khí để đứng lên.
Khiến tôi phải nhìn bằng con mắt khác đấy.
Người dân của Vương quốc cũng đang
chờ cơ hội để ngăn cản vụ tranh chấp này,
đúng lúc anh Max đã tạo ra một cơ hội tốt.
Nhưng xếp họ vào khu tự trị và ban cho
đãi ngộ đặc biệt liệu có ổn thật không đó?
Có khi họ sẽ lại đắc ý rồi tạo phản đấy.
Không, yên tâm đi.
Từ trước đến nay, Leo có ơn ắt sẽ trả.
Từ lúc cậu ta đi lính là đã luôn như vậy.
Tóm lại chính là có thù ắt sẽ báo,
thế nên chuyện này mới xảy ra đấy.
Đủ rồi đấy, trật tự đi.
Đừng cãi nhau nữa.
Chúng ta nói tiếp chủ đề ban nãy đi.
Cứ bắt cậu ấy đứng mãi cũng không hay.
Đúng không, Cục trưởng Fred?
Dáng vẻ của cậu
khi chiến đấu thật dũng cảm.
Tôi cũng nhìn thấy rồi.
Vậy, Cục trưởng Cục Phép thuật này,
cậu biết nhất cử nhất động của cậu
đã bị drone quay lại chứ?
Tôi biết.
Vậy tại sao
cậu không phá hỏng nó ngay lập tức?
Lúc đó tôi tưởng nó là chim hay gì đó.
Tên khốn này…
Dù bỏ qua vụ này
thì cậu vẫn dùng phép thuật tấn công
cấp dưới của tôi là Đại úy Gelmof,
làm ông ấy bị thương nặng.
Tôi không thể làm ngơ.
Nhưng sau đó,
anh ấy đã chiến đấu với Max và Leo,
góp công vào kết cục hòa bình lần này mà.
Không! Chuyện đó chỉ dựa vào
một mình Max là đủ rồi nhỉ?
Ông ngốc thật.
Nếu không phải Leo và Fred đánh nhau
thì chắc chắn Max sẽ không ra mặt đâu.
Lần này là công lao
của mọi người trong đoàn dũng sĩ đấy.
Đúng chứ, Fred?
Từ khoảnh khắc tôi tấn công Đại úy
thì đã ý thức được
và sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt rồi.
Hơn nữa,
như ngài Bộ trưởng thứ hai đã nói,
tôi không có bất cứ công trạng gì
trong sự việc lần này.
Chúng tôi yêu cầu cậu
nhường lại chức Cục trưởng.
Tôi không có ý kiến khác.
Nhưng không chỉ việc này
mà còn có sự cố Cục Phép thuật bị nổ
mấy hôm trước nữa.
Trời ạ.
Tôi cũng tưởng đó là do Cộng hòa Gamma
phát động tấn công khủng bố.
Không ngờ lại chỉ là
thí nghiệm phép thuật xảy ra sự cố.
Chuyện này không buồn cười đâu,
Bộ trưởng Gremes ạ.
Tôi còn tuyên bố trước truyền thông rằng,
"Chúng tôi quyết không tha
cho kẻ khủng bố".
Đứng ở góc độ của nước Cộng hòa
thì chẳng khác gì Vương quốc đang soi mói.
Nhưng Leo chưa từng hỏi đến chuyện này.
Đối với chúng ta mà nói
thì cũng coi như giúp được việc lớn rồi.
Cho tôi hỏi với, Fred.
Anh có manh mối gì về sự cố đó không?
Tôi không hiểu ý của anh.
Không có gì.
Chỉ là tôi nghe Gremes nói
dạo này anh khá lo lắng.
Đối đầu với đồng đội cũ,
hướng đi khó lường mà.
Anh mong ngóng thời cơ giải quyết thật sớm
cũng không có gì kỳ lạ.
Ra vậy.
Đẩy cục diện rắc rối cho gã đàn ông
không còn giá trị lợi dụng.
Các người thật khôn ngoan.
Thôi thì tùy các người vậy.
Anh nóng vội quá đấy.
Hả? Sao thế?
Bộ trưởng thứ ba, ngài Gremes,
lệnh bắt ngài đã được ban hành.
Ơ không. Đợi đã. Tại sao chứ?
Vì vụ nổ là do Fred làm.
Tôi á? Tại sao? Không phải tôi đâu.
Các anh có chứng cứ
chứng minh vụ nổ là do tôi làm không?
Ông đang nói gì vậy?
Ông bị tình nghi biển thủ công quỹ mà.
Biển…
Có người giấu tên
đã gửi ngẫu nhiên
đến các hộp thư trên toàn thế giới
các tài liệu chứa chi tiết việc dùng quỹ
của Cục Phép thuật Vương quốc.
Nó cho thấy
một phần ngân sách của Cục Phép thuật
đã được chuyển vào tài khoản đứng tên ông
thông qua tài khoản giả.
Chúng tôi đã đối chiếu
với kho tài liệu của Cục Phép thuật
và xác nhận chuyện này là sự thật.
Phiền ông đi một chuyến được không?
Thật là. Quá đáng buồn.
Không ngờ trong chín bộ trưởng
của Vương quốc chúng ta
lại có một tên đần như vậy.
Ông còn dám nói tôi xem trọng tiền bạc.
Ông là người không có tư cách
nói tôi nhất đấy, Gremes.
Ngoan ngoãn từ bỏ đi.
Ông nên biết ơn vì đó chỉ là
vụ biển thủ công quỹ thôi.
Fred, việc này…
không phải là cậu làm đấy chứ?
Chịu, tôi chẳng biết gì cả.
Thật là. Tôi bị mắc mưu rồi.
Không ngờ tôi lại ra đi
bằng cách nhàm chán như vậy.
Nhưng Fred này, thật là quá tốt
khi cuối cùng
cả cậu và đồng đội đều thoát chết,
lại còn tránh được cuộc chiến toàn diện
nữa chứ, thật đáng mừng.
Chiến tranh thực sự rất đáng ghét.
Phải đấy, chắc chắn những kẻ
còn có thể vui mừng sau khi khai chiến
chính là những kẻ tham lam lợi dụng
sự bất hạnh của người khác như ông đấy.
Đúng vậy.
Dẫu sao cũng có người
có thể thu lợi từ chiến tranh.
Nhưng có lẽ người thu lợi
không chỉ có mỗi con người thôi đâu.
Thật ra mấy câu tán dóc này
chỉ là thứ yếu.
Fred này, tôi vốn định…
đào tạo cậu thành một gã đàn ông thực thụ
không bị ràng buộc bởi quá khứ nhàm chán
như đồng đội này kia,
thay đổi một kẻ
lúc nào cũng lưỡng lự như cậu.
Tạm biệt mọi người nhé. Hãy bảo trọng!
Kết thúc rồi nhỉ?
Dù sao thì vẫn luôn có
những tin đồn tiêu cực về Gremes,
ông ta cũng nên gặp báo ứng rồi.
Tôi chẳng nghe nói gì hết.
Vì cô thật thà quá, chắc chắn
sắc mặt hoặc thái độ của cô sẽ bị lộ tẩy.
Xin lỗi vì đã cho cô ra rìa.
Tôi cũng muốn hỏi,
rốt cuộc trò hề này là sao vậy?
Mọi người cũng nghi ngờ Bộ trưởng Gremes
có liên quan đến vụ nổ ở Cục Phép thuật à?
Anh đang nói gì vậy?
Chẳng phải đã nói
đó là sự cố rồi sao? Hay là
anh tin chắc
Gremes có liên quan đến vụ việc đó?
Không. Vẫn nên dừng lại tại đây thì hơn.
Dẫu sao ông ta cũng từng chiếu cố tôi.
Thật đáng tiếc.
Không phải cậu cố ý tiết lộ đống tài liệu
để phơi bày vụ Gremes biển thủ công quỹ à?
Cậu giỏi thật.
Không, tôi không làm gì hết.
- Sao thế?
- Không sao. Thất lễ rồi.
Chỉ là tôi nghĩ đến chuyện buồn cười thôi.
Ác ghê ấy.
Vậy… tôi đã diễn kịch
cùng cậu lâu như thế,
cậu cũng nên thực hiện
yêu cầu của tôi rồi nhỉ?
Tất nhiên.
Ngay từ đầu tôi đã định làm vậy rồi mà.
Fred này,
hiện giờ chúng tôi
đang trống một ghế, đau đầu thật.
Sau trận chiến với Ma tộc
vào mười năm trước,
cậu lại cứu Vương quốc một lần nữa.
Cậu xứng đáng ngồi vào ghế bộ trưởng mới.
Tuy là có lẽ Gelmof sẽ tức giận.
Hóa ra là thế.
Đoạn video Dũng sĩ quỳ lạy
đã có hơn mười triệu lượt xem đấy.
Hài ghê ấy.
Thật là. Biết thế mình đã không quỳ.
Hại mình ra công viên
uống lon bia thôi mà cũng khó.
Đây là thú vui duy nhất của mình mà.
Chào anh Max,
chúng tôi là Tuần san FREEDAY.
Tôi ở Nhật báo Manchu.
- Nữ Giới Tự Chủ.
- Tuần san Xuân Phân.
Nhờ biểu hiện tích cực của anh
mấy hôm trước
hiện giờ cả Vương quốc
đều đang khen ngợi anh.
Lúc quỳ lạy, anh thấy thế nào?
Lý do anh không thiên vị
Leo hay Fred là gì?
Hình như anh chưa có việc làm ổn định,
sau này anh có kế hoạch gì?
Phiền chết đi được!
Tôi bận lắm, các người
đừng có tự ý chụp choẹt linh tinh!
Bay đi rồi. Dũng sĩ có khác.
- Chụp đi, chụp mau!
- Đuổi theo đi!
Thật là! Ồn ào quá thể!
Nhưng coi như khôi phục hòa bình rồi,
cũng là chuyện tốt.
Yuria.
Hay là để anh trông thằng bé cho nhé?
Được đó. Vậy nhờ anh nhé.
Max phát bóng!
Ngây thơ quá.
Ta về rồi đây.
Đám phóng viên đó làm gì không biết,
hại mình phí cả thể lực.
Ngươi về rồi đấy à, Max.
Xem ra ngươi đã bình an thoát khỏi
đám truyền thông.
Sao ngươi biết?
Bọn tôi nhìn thấy trên TV.
Thật không vậy?
Nếu Max đã mệt rồi
thì tối nay nấu món dạo này ngươi thích
là "cơm đĩa tinh lực hàng đầu" nhé.
Ý hay đấy!
Vậy ta muốn nhiều tỏi…
Các ngươi định ở lì đây đến bao giờ?
Hơn nữa các ngươi là kẻ thù,
còn sống ở đây sẽ kỳ lắm đấy.
Lập tức cút đi cho ta!
Dù sao thì
vấn đề của Gamma cũng được giải quyết rồi.
Ta cũng sống lại rồi mà.
Ngươi đùa đấy à?
Ngươi chỉ mới đánh một trận thôi,
đâu được xem là dũng sĩ sống lại.
Ngươi còn kém ánh sáng
phát ra lúc đó xa lắm.
Trẫm vẫn phải tiếp tục
chăm sóc ngươi mới được.
Tại sao lại nhảy đến kết luận này thế?
Nếu Bệ hạ đã tính toán như vậy,
tôi cũng sẽ ở lại tiếp.
Là thư ký,
tôi phải bảo vệ an toàn cho Bệ hạ.
Ta làm gì hắn đâu mà phải bảo vệ!
Tóm lại là các ngươi cút xéo ngay đi!
Đây là nhà của ta!
Ngươi chắc chắn muốn nói lời này sao, Max?
Cả đời ngươi sẽ không thể ăn
cơm đĩa tinh lực hàng đầu trẫm nấu đâu.
Không chỉ món này
mà còn có hamburg steak,
đùi gà, pizza và bánh gato nữa.
Hôm nay nấu xong rồi hẵng đi,
ngươi cũng bảo muốn nấu rồi mà,
làm bây giờ ta chỉ muốn ăn
cơm đĩa tinh lực hàng đầu thôi.
Ngươi vẫn phải trau dồi hơn nữa.
Ta tưởng các ngươi sắp đi rồi cơ.
Vậy hãy uống mừng
hòa bình của chúng ta nào!
Không uống!
Không đời nào ta uống với cô nữa!
Anh yên tâm đi, tôi tuyệt đối
sẽ không giẫm lên vết xe đổ nữa.
Không uống! Chết cũng không uống!
Ngươi tha thứ cho cô ấy đi mà, Dũng sĩ.
Ai cũng mắc sai lầm mà.
"Dũng sĩ, Max, bê bối".
Ngươi dừng tay cho ta!
Chuẩn bị chụp nhé.
Xin lỗi, lại lần nữa đi,
tôi lại không cẩn thận nhắm mắt rồi.
Lại nữa, Leo, anh có thôi đi không hả?
Tôi xin lỗi.
Dù sao thì ban nãy,
tôi tạo dáng cũng không đẹp lắm.
Xong, hoàn hảo!
Đợi đã.
Vậy tôi như này hay là như này?
Không đúng.
- Như này nhé.
- Như nào cũng được, chụp mau lên.
Được, ngay bây giờ!
- Nào! Cười lên!
- Cười lên!
Vậy là hành trình của dũng sĩ
cũng đã đi đến hồi kết rồi.
Tuy con đường chúng ta đi khá cực khổ…
…nhưng chúng ta đã thuận lợi vượt qua.
Tôi sẽ không bao giờ
găp lại mọi người nữa.
Đây chính là "hòa bình" đấy nhỉ?
Vậy mọi người vất vả rồi.
Mọi người về nhà cẩn thận nhé,
đừng để bị tấn công đó.
Vậy, mọi người ơi,
sau này có ngày gặp lại nhé.