Dũng sĩ, ngươi ngủ đủ chưa? Dậy mau!
Xong bữa sáng rồi.
Thảnh thơi quá đấy. Này, Max.
Max?
Tắt thở rồi à?
Này. Dũng sĩ, tỉnh lại đi!
Ngươi ra phố à?
Ngươi định đi đâu?
- Ta đi làm ít việc.
- Ngươi nói rõ ràng ra.
Trẫm sẽ đi cùng ngươi.
Vì sao?
Ngươi không được đi theo. Phiền toái!
Ngươi ăn nói kiểu gì đấy?
Đi với trẫm ra phố mất mặt thế cơ à?
Ngươi đừng nói cái kiểu như bà mẹ già nữa.
Ai dám dắt Ma tộc ra ngoài dạo phố hả?
Muốn ra ngoài thì tìm cách
giấu con mắt thứ ba với sừng đi.
Quá đáng ngờ.
Kể ra thì bình thường hắn làm gì nhỉ?
Không lẽ chuẩn bị đánh với ta lần nữa
nên đi tập huấn?
Trẫm phải xác nhận rõ ràng mới được.
Đúng rồi. Trẫm sẽ dùng phép
biến hình sở trường để giấu thân phận.
Biến hình là sở thích của Ma Vương mà lại.
Nhưng trẫm nên biến ra hình dạng gì nhỉ?
Đúng rồi, Zenia nói
đây là đồng phục học sinh.
Vậy thì trẫm biến ra bằng tuổi học sinh
chắc là ổn nhất.
Biến hình!
Chà, hoàn hảo.
Trẫm mà thả lỏng ra,
không khéo phép thuật sẽ tan biến.
Trẫm phải hết sức cẩn thận.
Nhìn kỹ mới thấy mười năm qua,
thế giới loài người thay đổi nhiều thật.
Nhà cao tầng mọc lên san sát.
Các phương tiện giao thông kiểu kia
cũng phát triển.
- Bạn muốn ăn gì?
- Không thể xem thường
- kỹ thuật của con người.
- Cho một…
- Cô ấy ăn mặc khiếp quá.
- Nhìn kìa.
Cửa hàng gì đây nhỉ?
Ra vậy, có thể xem phim trong quán à?
Nhưng ở nhà thì cũng xem được mà.
Tên Max thối tha.
Đừng tưởng ngươi có thể
trốn khỏi tầm mắt trẫm.
Chắc là hắn ở quanh đây.
Tìm thấy rồi.
Hay lắm, bắt đầu theo dõi hắn.
Hãy xem trẫm vạch trần bí mật của ngươi,
tên dũng sĩ khốn kiếp.
Hắn vào cửa hàng kia.
Hắn đi ra ngay. Mua cái gì thế nhỉ?
Hắn mở ra uống luôn.
Chắc chắn đây không phải tập huấn đâu nhỉ?
Hắn định cứ thế cho đến hết ngày à?
- Tìm được chú ấy rồi, dũng sĩ ơi!
- Hả?
Chào.
Tuyệt vời.
Vẫn có người coi Max là dũng sĩ
và ngưỡng mộ.
Chơi đá bóng đi, dũng sĩ.
Lại đá bóng, bó tay với mấy đứa.
Chú lại uống đấy. Rõ cùi bắp.
Chú dũng sĩ cao to, nên ba đứa bọn cháu
đá với một mình chú nhé?
Được, triển luôn.
Sao nào?
Mấy đứa cướp được thì vào mà cướp đi.
Chú dũng sĩ lươn lẹo quá.
Người lớn đừng nghiêm túc với trẻ con.
- Xem đây!
- Đau quá!
Dám đá chú à?
Ranh con này, xem đây!
Nghe kỹ nhé.
Mười năm trước, chú đã đánh dẹp đội quân
Ma tộc thế này, thế này rồi thế này này.
Thật không vậy?
Thật ra thì bằng tuổi hắn bây giờ,
có con lớn bằng ngần này cũng không lạ.
Yosuke!
Chết rồi, mẹ gọi.
Xin lỗi dũng sĩ với các bạn,
cháu phải về đây.
Đi đường cẩn thận.
Thế… cháu cũng về đây.
Vậy à?
Thật ra là mẹ cháu dặn:
"Không được chơi với dũng sĩ".
Cháu cứ ngoan, nghe lời mẹ đi.
Nhà cháu không đặc biệt dặn dò gì,
lúc nào muốn chơi lại đến chơi với chú.
- Cầm lấy.
- Cảm ơn nhé.
Về trước đây,
cháu sẽ giúp chú gửi lời hỏi thăm mẹ.
Không cần đâu.
Muốn ngủ sao hắn không về nhà ngủ?
Không thể chịu nổi.
Mình về trước chuẩn bị bữa tối vậy.
Ông chú.
Chú ngủ ở đây sẽ khiến
người dân xung quanh gặp rắc rối to đấy.
Dậy đi!
Phản ứng như thế là sao?
Ông chú thối tha, đứng lên!
Muốn gì hả, oắt con?
Cậu không biết ông đây là ai à?
Quỷ mới biết. Chú là kẻ đáng ngờ chứ gì?
Sao chính quyền lại mặc xác
lão già này nhỉ?
Để bọn này dạy cho chú
cách làm lại cuộc đời nhé.
Nào, triển đi chứ.
Sao thế? Sợ à?
DŨNG SĨ MAX BẠO HÀNH DÂN THƯỜNG?
Không, không được.
Max, ngươi không được đánh trả đâu đấy.
Ngữ như các cậu
không đáng để tôi phải giở nắm đấm.
Vừa lòng rồi thì về nhà đi, em trai.
Chú cũng ngầu đấy.
- Soái ca.
- Chết này.
Loại người như chú
sống chỉ gây tổn hại cho xã hội.
Xin lỗi mau!
Xin lỗi thế giới này đi, đồ rác rưởi.
Thêm một đấm nữa!
Là thần chú thôi miên Sleep Mind của trẫm.
Không phải lo. Ta không làm hại chúng đâu.
Ngươi đứng ngay cạnh xem
mà sao không xông ra giúp sớm hả?
Xin lỗi.
Trẫm không có ý hại ngươi
bị người ta sỉ nhục.
Không sao.
Giờ thì ngươi cũng hiểu rồi chứ?
Ta không còn là dũng sĩ nữa.
Ban ngày chỉ biết nốc rượu,
vênh mặt chém gió với bọn trẻ con.
Cuối cùng lại bị đám trẻ ranh bám lấy,
chẳng làm nổi việc gì.
Thật ra thì ta sợ phát khiếp.
Đúng là bôi tro trát trấu.
Không có chuyện đó đâu. Trẫm
rất khâm phục vì ngươi không đánh trả.
Ngươi rất phi thường.
Ngươi có rộng lượng với ta quá không?
"Vừa lòng rồi thì về nhà đi, em trai".
Tên khốn này!
Trẫm thấy lúc đó ngươi rất ngầu.
Được rồi, chúng ta về nhà ăn cơm thôi.
Nấu gì đây nhỉ?
Ta qua chỗ khác lượn lờ,
sẽ về trước giờ cơm.
- Ngươi muốn đi đâu?
- Ta đi làm ít việc.
Thế à?
Bó tay với hắn.
Ngươi muốn ăn gì?
Bít tết Hamburg là được.
Món ăn kèm thì làm
khoai tây với đậu cô ve.
Chắc trong nhà còn cà rốt nhỉ?
Tuyệt.
Nhưng rốt cuộc
tên dũng sĩ đó đi đâu thế nhỉ?
Mong là hắn không đi uống rượu tiếp.
PHÒNG RIÊNG XEM PHIM
Con bé kia sao vậy?
Ăn mặc lố lăng.
Trẫm đã về.
Có nấu cơm ăn luôn giờ không?
Vừa có một con bé
ăn mặc hững hờ đi qua phố.
Thế à? Trẫm không thấy cô gái nào như thế.
Dữ dội lắm.
Cô ta mặc chẳng khác gì trần truồng.
Eo ơi, tác phong kỷ luật của con người
suy đồi đến mức nào rồi?
Trẫm đã nấu xong,
hãy ăn với lòng biết ơn đi.
Này, sao ngươi không mời?
Được rồi, mời ngươi xơi cơm.
Có khách.
Ngươi đợi đấy, không được ăn vụng.
Ngươi không cần mở cửa đâu.
Chắc lại đến tiếp thị đấy.
Xin hỏi, là ai vậy?
Bệ hạ, may mà người bình an vô sự.
Gì vậy? Thì ra là Zenia.
Trẫm đã bảo ngươi đợi ở lâu đài còn gì.
Chính người nói sẽ về ngay,
còn kêu tôi chuẩn bị bữa tối mà.
Sức ăn của cô ấy vẫn đến là khiếp hồn.
Sắp ăn hết sạch bữa tối của chúng ta rồi.
Đúng là Bệ hạ có khác,
nấu ăn cũng mang
phong thái của vị vua cai trị Ma giới.
- Cô ta ngốn sạch rồi.
- Chịu thôi.
Lát nữa, trẫm đi mua thêm vậy.
Càng ăn càng bon mồm.
Cho hỏi, nhà có tăm xỉa răng không?
Cô ả này là sao?
Xin lỗi vì gây ồn ào.
Cô ấy tên là Zenia, là thư ký của trẫm.
Thư ký? Người này á?
Cô ta có đảm nhiệm được không vậy?
Ngươi thật mất lịch sự.
Ta là nô bộc
hết lòng trung thành với Bệ hạ.
Mang theo lòng ngưỡng mộ của ta với Bệ hạ,
Zenia này trèo đèo lội suối ba ngày ba đêm
từ thành Ma Vương đến đây.
Cô ta đi bộ cơ á?
Chắc hẳn cô ấy không ngờ là có thể
đáp phương tiện giao thông của con người.
Hành trình này vô cùng gian nan.
Loài người đi đường thì chỉ trỏ,
có kẻ chế nhạo, có kẻ cau mày.
Chỉ vì ta thuộc Ma tộc
nên bị kỳ thị vô cớ.
Không đâu, chắc vì bộ đồ cô mặc đấy.
Đi thôi, Bệ hạ.
Xin hãy cùng tôi về thành ngay lập tức.
Sao tự nhiên cô lại nói thế?
Bệ hạ ở lâu với tên dũng sĩ sa sút này,
cẩn thận thành đứa ngốc đấy.
Coi kìa, Zenia!
Ngươi xông vào nhà người ta,
còn ăn cả cơm mà sao lại nói năng thế hả?
Huống chi, trẫm ở đây là để
tự mình tiếp xúc với xã hội loài người.
Có thể dùng nơi này làm căn cứ tình báo.
Bệ hạ, người chỉ nói suông thôi.
Thuộc hạ biết thừa, thật ra người cố chấp…
- À không, quý mến tên cùi bắp này.
- Tên… tên cùi bắp?
Cô đừng nói khó nghe thế nhé!
Thuộc hạ còn tưởng sau khi biết hiện trạng
của dũng sĩ, người sẽ quay về ngay.
Ngờ đâu lại ra nông nỗi này.
Cô đưa hắn về đi. Ta không quan tâm.
Ngươi nói sao? Rõ ràng
một mình ngươi chẳng làm được gì nên hồn.
Trẫm mà về
thì tên gà mờ như ngươi sẽ ngỏm củ tỏi.
Làm gì đến mức ngỏm.
Được thôi.
Đã vậy thì…
ta sẽ cắt đứt nỗi lưu luyến
Bệ hạ dành cho dũng sĩ ngay tại đây.
Nào, dũng sĩ, chuẩn bị sẵn sàng đi.
Cô ta còn đeo cả tay gấu. Lừa nhau chắc?
Nết cục súc của Zenia
cũng làm trẫm đau đầu lắm.
Ta cứ tưởng cô ta thuộc kiểu
có sở trường là phép thuật.
Zenia không hề có thiên phú phép thuật.
Cho nên cô ta mới đi bộ tới à?
Hai người thậm thụt gì ở đó thế?
Ngươi không xuất chiêu là ta tấn công đấy.
Này, cấp trên, ngươi cản lại đi chứ.
Thôi, ngươi không thắng được hắn đâu.
Dừng lại!
Gây rối đủ chưa, con nhỏ đanh đá này?
Cũng không nghĩ xem ngày xưa ta đã chém
bao nhiêu tên lính quèn như cô.
Max.
Người ta là thiếu nữ chưa chồng.
Đừng dọa người ta phát khiếp.
Được rồi. Thật sự xin lỗi.
Ngươi cũng sai đấy, Zenia.
Max mà nghiêm túc thì chắc chắn
ngươi sẽ không được mồ yên mả đẹp đâu.
Được rồi. Mau xin lỗi đi.
Xin… xin lỗi.
Cô cũng xin lỗi thật à? Ngoan phết nhỉ.
Thôi được, ngươi mạnh như vậy
bảo sao Bệ hạ chết mê.
Tuy là kẻ địch nhưng ngươi vẫn đáng nể.
Thấy chưa?
Rốt cuộc đám này nói chuyện
theo quan điểm nào vậy?
Ngươi toát hết mồ hôi kìa, Zenia.
Vâng, đi cả một đoạn đường dài còn gì.
Ngươi có muốn tắm không?
Có được không? Vậy cho tôi tắm nhờ với.
Ngươi không hỏi ý kiến chủ nhà à?
Thật sự xin lỗi,
thuộc hạ của ta đã gây rắc rối cho ngươi.
Chứ còn gì nữa. Trời ạ.
Nắm đấm của cô ta mạnh thật.
Chắc phải bằng
tên lưu manh lần trước nhân lên 30 người.
Nếu đối thủ không phải là ngươi
thì nguy hiểm rồi.
Có kiểu người đó làm thư ký,
ngươi cũng vất vả thật.
Bộ ngươi hết lựa chọn rồi à?
Đúng là Zenia có hơi hâm, nhưng…
khả năng thu thập thông tin của cô ấy
thì miễn bàn.
Trước đó cũng đã nắm được
những đánh giá về ngươi.
Bệ hạ, cảm ơn người.
Tắm nước nóng thật sự thoải mái.
Rất tốt.
Cô phải cảm ơn ta chứ.
Tuy nơi này hơi tồi tàn,
nhưng ngươi hãy nghỉ đi cho khỏe.
Có thể lấy đồ uống trong tủ lạnh để uống.
Cảm ơn Bệ hạ.
Các ngươi vui là được.
Đói bụng quá.
Ừ nhỉ.
Thế để trẫm đi mua ít đồ ăn về.
Zenia, bây giờ ngươi là khách.
Ngươi phải hòa đồng với Max nhé.
Tuân… tuân lệnh Bệ hạ.
- Đợi đã, đưa ta theo với…
- Trẫm đi đây.
À…
Ta cũng đã điều tra xong
vụ mèo mả gà đồng của ngươi.
Ngươi vô liêm sỉ trêu hoa ghẹo nguyệt
khắp nơi, hết người này đến người khác.
Ngươi nghe cho rõ đây.
Ngươi mà dám giở trò với Bệ hạ,
ta quyết không tha cho ngươi.
Rốt cuộc cô đang nói gì thế?
Kỳ cục quá thể.
Ta nói rõ ràng nhé.
Ngươi đừng tưởng
vừa rồi thắng là đã thắng được ta.
Nếu Bệ hạ không có ở đây,
ta đã vung đấm giã ngươi thành chả rồi.
Phải rồi.
Nhà ngươi! Thái độ gì thế hả?
Tập trung nghe ta nói đây.
Ngươi mà là dũng sĩ gì chứ, đồ dốt nát.
Sao đột nhiên lại tóm lấy ta?
Cô làm sao thế?
Ngươi đừng hòng thoát. Này.
Lon trong tay cô là rượu à?
Người mà một lon đã say
thì không được uống rượu nhé.
- Cô đừng uống nữa, dừng lại mau.
- Ngươi ồn ào quá, tên khốn!
Xin… xin lỗi, ta không cố ý.
Xin đừng kiện ta, cầu xin cô.
- Trà đâu nhỉ?
- Đau quá.
Ngươi to gan đấy. Ngươi đã sẵn sàng chưa?
Ta biết rồi, uống trà đã.
Rồi cô mặc quần áo vào đi.
Chết đi.
Tốc độ này là sao?
Thôi chết, cô ta phá nát nhà mất.
Đứng lại!
Đừng đuổi theo ta nữa!
Cô mặc quần áo vào đi, đồ ngốc!
Người đó trần như nhộng kìa. Kỳ quá!
Không được nhìn!
- Cậu không thấy anh ta rất quen à?
- Hài ghê.
Sao ồn ào thế nhỉ?
Cô đã say bí tỉ,
không điều khiển được cơ thể nữa chứ gì?
Đừng khinh ta.
Đã bảo sẽ giã ngươi thành chả rồi.
Vậy à?
Thế thì ta cũng không nương tay nữa.
Mời cô nếm trải
bản lĩnh thật sự của dũng sĩ.
Xin lỗi, quấy rầy một chút.
Sao cô lại ở trần chạy rông ngoài phố hả?
Có thể hỏi cô vài câu không?
Xin lỗi, thật sự hết sức xin lỗi.
Đau đầu thật.
Vì sao cô ấy không mặc quần áo,
mà lại đeo tay gấu?
Anh không sao chứ?
Tôi thấy anh bị cô ta rượt đuổi.
À, tôi không sao.
À, xin lỗi.
Thật ra là tôi quen cô ấy.
Cô ấy uống rượu nên nhất thời quá khích.
Tay gấu cũng là của tôi. Hết sức xin lỗi.
Vô cùng xin lỗi
vì đã gây rắc rối cho ngươi.
Đừng bận tâm nữa.
Anh Max.
Mười năm trước, anh cực kỳ sôi nổi.
Nhờ có anh mới có thế giới bây giờ.
Vô cùng biết ơn.
Anh nhận ra tôi rồi à?
Thật sự xin lỗi,
bây giờ tôi lại thành ra thế này.
Hãy cho phép trẫm một lần nữa xin lỗi
vì chuyện tối qua.
Thuộc hạ của trẫm đã gây ra họa lớn.
Ngươi đừng bận lòng.
Rồi cô ta đã về chưa?
Không giấu gì ngươi…
Đến rồi.
Gì thế? Ngươi đặt giao hàng à?
Tôi là Zenia ở phòng 205.
Tôi vừa dọn đến phòng kế bên,
nên qua đây chào hỏi.
Ngươi làm xong thủ tục rồi à?
Vâng, thuộc hạ
làm thủ tục nhận phòng luôn.
Này, cô nói sao? Cô dọn đến đây?
Lại còn là phòng bên cạnh á?
Dù đã có chuyện xảy ra hôm qua làm chứng,
ta vẫn thấy ngươi là kẻ không đáng tin.
Chẳng may Bệ hạ có bề gì thì chết dở.
Thế nên ta sẽ đi theo giám sát ngươi,
tiện thể thu thập thông tin
về thế giới loài người.
Thu thập thông tin mà tiện thể á?
Quá tuyệt vời.
Căn hộ này sẽ là bàn đạp
cho cuộc xâm lăng sau này.
Xin các ngươi tha cho ta đi mà.
Xin được chỉ bảo thêm, thưa Bệ hạ.
Và anh Max.
Cô gái này là Ma tộc ư?
Thú vị đấy, anh Max.