Cho dù là kẻ địch, ta vẫn phải khâm phục
sự dũng mãnh thiện chiến của các ngươi.
Nhưng bây giờ
chắc các ngươi đã hiểu rồi chứ?
Rốt cuộc, các ngươi
cũng không thắng được đối thủ trước mặt.
Ma tộc bọn ta
sẽ cai trị thế giới loài người.
Khốn kiếp!
Đây đã là giới hạn của chúng ta rồi sao?
Quyết không được bỏ cuộc, Fred!
Đích thân trẫm
sẽ tiễn các ngươi về chầu ông bà.
Protection!
Nực cười.
Leo!
Gắng lên!
- Yuria!
- Strike Edge!
- Xông lên!
Dũng sĩ Max.
Ngươi có bản lĩnh đánh bại ta cơ đấy.
Tiếc thay,
ma tộc bọn ta có đến bảy cái mạng.
Rồi trẫm sẽ hồi sinh.
Đến lúc đó,
ta sẽ bắt các ngươi trả nợ máu.
Hãy đợi đấy!
Và lúc này đây,
cuối cùng thì trẫm đã hồi sinh thành công.
Dũng sĩ Max đáng ghét,
hãy chuẩn bị sẵn sàng đợi trẫm báo thù!
Bệ hạ, chúc mừng người đã hồi sinh.
Lâu rồi không gặp, Zenia.
Có mình ngươi tỉnh giấc thôi à?
Những kẻ khác đâu?
Sau trận chiến với các dũng sĩ
mười năm trước,
đến giờ họ vẫn chưa tỉnh.
Cái đám này giống hệt nhau. Đến là bó tay.
Mà này, ngươi cao lên đấy à?
Bệ hạ, xin người hãy mặc quần áo vào đã.
Zenia.
Bảo ngươi mang bộ đồ trẫm ưng ý nhất
đến đây cơ mà.
Đây đúng là bộ trang phục
mà Bệ hạ thích mặc mười năm trước.
Mà nhìn dáng vẻ hiện giờ của Bệ hạ,
xem ra trong vòng mười năm,
Bệ hạ không thể tích lũy đủ ma lực,
cơ thể cũng chưa dậy thì hoàn toàn.
Bộ phận… quan trọng nhất của Bệ hạ,
như người đã thấy…
Trẫm mất hết cơ bắp rồi.
Nhưng xin Bệ hạ yên tâm.
Là một thư ký,
Zenia đã lường trước được tình huống này
và chuẩn bị vài bộ trang phục
phù hợp với Bệ hạ hiện giờ.
Zenia.
Trang phục gì thế này?
Đây là trang phục truyền thống
của pháp sư loài người.
Rất thích hợp với người.
Trẫm chưa từng thấy ai trong số đồng đội
của dũng sĩ mặc đồ nhẹ tênh thế này.
Đây là đồng phục của thị nữ,
được gọi là "trang phục hầu gái".
Tại sao trẫm phải ăn mặc như thị nữ?
Đây là đồng phục mặc đi học,
được sử dụng rộng rãi suốt nhiều năm.
Hiểu chết liền.
Thưa Bệ hạ, không còn ai nói như thế
từ mười năm trước.
Và cần bộ này khi hoạt động dưới nước…
Đủ rồi.
Trời ạ, ngươi chỉ giỏi
lấy mấy bộ đồ quái gở cho trẫm.
Vô cùng xin lỗi.
Chịu thôi, ai bảo bình thường ngươi cũng
ăn mặc dị hợm, xấu mù con mắt cơ.
Tên khốn nói gì thế?
Mà này, Zenia.
Thằng ranh đó giờ thế nào?
"Thằng ranh đó" là ai ạ?
Đương nhiên là Dũng sĩ Max
mà trẫm hận thấu xương chứ ai.
Sức mạnh của hắn
đủ để đánh bại trẫm cơ mà.
Ắt hẳn mười năm qua đã xuất sắc hơn nữa.
Cho dù hắn có trở thành
người vương tộc cũng không lạ.
Nói đi chứ, Zenia. Giờ hắn thế nào?
Chuyện này…
Không giấu gì người, thật ra,
tình hình hiện giờ của dũng sĩ
- vẫn còn nhiều bí ẩn.
- Cái gì?
Ít nhất là hắn không công khai thân phận
trong giới chính trị hay ngoài xã hội.
Vì sao? Thật khó hiểu.
À, trẫm hiểu rồi.
Chắc chắn là hắn đã lánh đời,
luyện tập đêm ngày.
Hắn cứu độ chúng sinh
với lòng chân thành và khiêm tốn.
Hắn đúng là dũng sĩ chân chính.
Càng lúc trẫm càng mong
gặp lại hắn rồi đấy.
Mời Bệ hạ đi lối này.
Trong thời gian người say giấc,
công việc phải xử lý chất như núi.
Bây giờ, xin người
hãy tạm quên đi dũng sĩ.
Không được đâu, Zenia.
Dũng sĩ là kẻ thù lớn nhất
của Ma tộc chúng ta.
- Sao có thể mặc kệ được?
- Xin thứ lỗi cho thuộc hạ nói thẳng.
Dù dũng sĩ
có sức mạnh vượt xa người thường
thì suy cho cùng hắn vẫn là con người,
chẳng mấy chốc sẽ già rồi chết.
Đến nay, Bệ hạ không cần
chấp loại người đó nữa.
Ngươi giấu trẫm điều gì phải không?
Có chuyện gì về dũng sĩ
không thể cho trẫm biết sao?
Làm… làm sao thuộc hạ dám giấu giếm Bệ hạ.
Chẳng lẽ…
Hay là dũng sĩ chết rồi hả?
Hắn chết vì bệnh? Hay bị ám sát?
Hãy nói đó không phải sự thật đi!
Bệ hạ, xin người hãy bình tĩnh.
Trẫm sẽ xác nhận ngay. Con mắt thứ ba!
Chắc chắn là sóng sinh mệnh
của tên dũng sĩ khốn kiếp đây mà.
Gì vậy? Rõ ràng là hắn còn sống.
Trời ạ, làm trẫm háo hức một phen.
Có vẻ hắn đang ở gần vương đô loài người.
Ra là vậy.
Được. Trẫm đi rồi về ngay.
Người muốn đi đâu? Bệ hạ, không thể được!
Hôm nay, trẫm chỉ đến đánh tiếng.
Trẫm về ngay.
Ngươi chuẩn bị sẵn bữa tối và đợi đi.
Bệ hạ, xin người dừng bước.
Dũng sĩ bây giờ…
Đúng thế. Ắt hẳn bây giờ,
dũng sĩ đang ngợi ca
khoảnh khắc hòa bình ngắn ngủi.
Trẫm phải tuyên bố mình đã hồi sinh,
cho hắn nhớ lại
nỗi kinh hoàng và tuyệt vọng.
Xin người bỏ suy nghĩ ấy đi,
người sẽ hối hận đấy.
Lằng nhằng!
Trẫm tỉnh lại sớm là vì thế.
Trẫm quyết không nhượng bộ!
Đợi đã, Bệ hạ!
Không ngờ Bệ hạ phấn khích đến thế.
Xin hãy tha thứ vì thuộc hạ
không ngăn được người lại, thưa Bệ hạ.
Lâu lắm rồi
trẫm chưa đến thế giới loài người.
Ngay trước mắt rồi. Những căn nhà tồi tàn
mà lũ ngốc các ngươi sinh sống.
Ra vậy. So với trong ký ức,
nền văn minh thực sự tiên tiến hơn.
Càng lúc càng gần.
Dũng sĩ sẽ tỏ ra thế nào
khi tận mắt chứng kiến trẫm hồi sinh nhỉ?
Trẫm háo hức quá.
Là tòa nhà kia ư?
Xin phép nhé!
Lâu rồi không gặp, Dũng sĩ Max.
Ngươi mở to mắt ra mà xem.
Trẫm đã hồi sinh đúng như lời hứa.
Sao thế? Ngươi sợ đến mức câm nín rồi à?
Nhóc là ai?
Xin lỗi, hình như trẫm đến nhầm nhà.
Tôi là Max đây.
Ngươi đừng đùa giỡn.
Con mắt thứ ba và sừng trên đầu…
Nhóc là Ma tộc à?
Ma tộc tìm tôi có việc gì thế?
Đây là thánh kiếm Sứ Giả Liệt Diễm.
Chắc chắn không sai được.
Ngươi đã dùng thanh kiếm này
chém vào vai phải của trẫm.
Không lẽ nhóc là… Đúng rồi, hình như
ngươi có nói sẽ hồi sinh hay gì đó.
Ngươi không được vứt thánh kiếm
lung tung như vứt rác thế!
Ranh con, ngồi ngay ngắn lại!
Ngươi thực sự là
Dũng sĩ Max khi đó, đúng chứ?
Ta đã nói rồi còn gì. Đau lưng quá.
Cả thể xác lẫn tâm hồn ngươi đều rệu rã.
Sắp không thấy cằm đâu nữa rồi.
Ngươi ồn ào quá.
Già đi thì tự khắc sẽ thay đổi thôi.
Ngươi khác hẳn mười năm trước.
Cứ như hai người xa lạ.
Ngươi không có tư cách nói ta nhé.
Sao ngươi lại mặc váy thủy thủ?
Phòng của ngươi bẩn quá đấy.
Còn có mùi là lạ.
Mùi hôi trong phòng ngươi đấy à?
Đủ rồi nhé, ngươi đừng hít khìn khịt nữa.
Đây là hộp đựng thức ăn à?
Vứt đi ngay không là giòi bọ đấy.
Giấy vệ sinh cũng để lung tung.
Không chịu nổi. Để ta dọn giúp cho.
Ngươi dám nhặt giấy vệ sinh
trên sàn nhà người khác cơ đấy.
Đây là cái gì?
Thủng một lỗ và rất đàn hồi.
Dừng lại! Ngươi đừng nghịch lung tung!
Đây là thiết bị tình báo
mà loài người sử dụng à?
Đã bảo ngươi đừng nghịch lung tung mà.
Để xem nào.
Nhập văn bản ở đây.
Ra thế.
Có thể dùng nó để điều tra thông tin.
Loài người cũng tài lanh ra phết.
- Rốt cuộc ngươi đến làm gì vậy?
- Suýt thì trẫm quên.
Dũng sĩ Max.
Mười năm qua,
ngươi chìm đắm trong hòa bình,
mất hết ý chí rồi đúng không?
Trẫm tuyên bố ngay tại đây,
trẫm đã hoàn toàn hồi sinh.
Lần này, chắc chắn sẽ thống trị
loài người yếu ớt các ngươi!
Ngươi phản ứng gì đi chứ.
Kẻ thù đã hồi sinh, ngươi có thể hét lên
"đừng có mơ" hay gì đó chẳng hạn.
Không cần đâu.
Đùa gì vậy?
Trẫm cố tình tỉnh lại sớm
vào lúc ngươi già yếu
để thấy bộ dạng hối hận của ngươi mà!
Chẳng liên quan gì đến ta.
Rõ ràng ngươi của mười năm trước
hừng hực sức sống.
Rốt cuộc mười năm qua đã xảy ra chuyện gì?
Ngươi hỏi ta chuyện gì đã xảy ra à?
Đơn giản lắm.
Sau khi đánh bại ngươi, đẩy lùi Ma tộc,
không ai cần đến ta nữa.
Ta chẳng có nổi một tấm huy chương,
còn mất đi chỗ đứng,
đành rơi vào cảnh này.
Sao lại có thể như thế?
Không thể tha thứ được cho loài người.
Coi dũng sĩ giải cứu loài người là gì vậy?
Trong thế giới hòa bình,
dũng sĩ chỉ là gánh nặng vô tích sự.
Nói đúng hơn là một sự vướng víu.
Nhưng như bây giờ cũng thoải mái.
Tìm kiếm "Dũng sĩ Max".
Ra được khối thứ đây này.
- Để trẫm xem nào.
- Đừng có xem!
NGHI ÁN DŨNG SĨ MAX
XEN VÀO HÔN NHÂN NGƯỜI KHÁC
- Nghi án xen vào hôn nhân người khác?
- Ta không có làm chuyện đó!
Vẫn còn video buổi họp báo.
Xin hỏi, anh suy nghĩ
bằng nửa thân dưới à?
Ngươi đang toát mồ hôi lạnh,
chắc chắn là vụng trộm chứ gì?
Không phải thế! Hãy nghe ta giải thích!
Ta không hề biết cô ta đã kết hôn.
Ta bị hãm hại!
Cô ta là thợ săn
nhắm vào dũng sĩ lắm tiền.
Chắc chắn cùng một giuộc với chồng rồi.
Ngươi tự chuốc lấy thôi.
Ai bảo ngươi không yêu đương nghiêm túc
mà ong bướm khắp nơi nên mới dính bẫy.
Bài báo bên dưới là gì thế?
Cái gì thế này? Hành hung dân thường?
- Có thật không? Tên kia…
- Không đời nào ta làm thế!
Bài đó viết như thể
chỉ có mình ta là kẻ xấu.
Rõ ràng là sáu tên côn đồ bất ngờ đánh ta.
Gặp chuyện như thế,
đương nhiên ta phải chống trả rồi.
Chỉ có thế
thì chắc ngươi có thể bỏ chạy dễ dàng chứ?
Mười năm trước,
ngươi đã thoát khỏi nanh vuốt
của quân đoàn bất tử của trẫm cơ mà.
Nhưng lần đó, đôi bên đều bị thương.
Chắc là có rượu vào
nên ngươi dễ nổi cáu chứ gì?
Quá là ngu xuẩn.
Càng xem càng thấy thú vị nhỉ.
Còn gì hay ho không?
Đủ rồi đấy. Đừng xem nữa!
Bắt cá mười tay?
Ngươi sa ngã đến mức này cơ à?
Làm gì có!
Riêng cái bài báo này là viết tào lao nhé!
Trẫm không nhớ
đã từng nuôi đứa trẻ tệ hại như ngươi.
Nói cái gì vậy? Bình tĩnh đi, đồ ngốc!
Ta đã phủ nhận vô số lần,
ta không biết ai trong số mười người đó
nhưng lại bị chế nhạo là
"Kiếm thánh màn đêm nổi đóa",
"Thánh kiếm Sứ Giả Liệt Diễm của Max
sắc bén vô địch".
Thánh kiếm Sứ Giả Liệt Diễm của ngươi…
Thế là tiếng tăm màn đêm của ngươi
được cộng điểm còn gì.
Ngươi lắm chuyện quá!
Thôi, ngươi đừng rầu rĩ nữa.
Để trẫm xem ngươi ngầu thế nào.
Đúng là tôi đã đánh bại Ma Vương,
nhưng không chỉ có mình tôi.
Nhờ có những đồng đội không thể thay thế
và sự ủng hộ của người dân toàn thế giới,
tôi mới có thể mang
"niềm kiêu hãnh của một con người"
đi khiêu chiến với Ma Vương.
Với tôi, lần đánh dẹp Ma Vương này
là con đường buộc phải đi qua.
Thân là dũng sĩ, tôi có thể đóng góp gì
để duy trì nền hòa bình quý giá này?
Tôi nghĩ sứ mệnh của mình
là tiếp tục tìm kiếm câu trả lời.
KẾT THÚC
Thật sự ngu ngốc! Ngươi đắc ý quá rồi đấy!
- Ai cũng có một dũng sĩ trong tim…
- Cười đau cả bụng!
Ngươi im đi! Đừng xem nữa!
Ngươi vênh váo như thế,
thảo nào có người muốn bóc phốt.
Cây cao hút gió là vậy đấy.
Ngươi đi mà nói với ta của mười năm trước.
Rồi ngươi đâm ra đổ đốn thế này à?
Ảnh đồng đội của ngươi đây mà?
Xem ra ngươi gìn giữ tấm ảnh này
cẩn thận hơn cả thánh kiếm.
Không có chuyện đó đâu.
Cơ thể rắn chắc,
ánh mắt chính trực chất chứa tiềm năng.
Ngươi của ngày xưa đã biến đâu mất rồi?
Nỗi ám ảnh của ngươi về ta
hơi đáng sợ đấy.
Ngươi và các cộng sự vẫn thân nhau chứ?
Mấy năm rồi, bọn ta không gặp.
Dũng sĩ cô đơn vậy sao?
Vốn là vậy mà.
Quan hệ giữa người với người
mà thiếu đi lợi ích thì chẳng thể duy trì.
Giờ đám đó gặp ta cũng có ích lợi gì đâu.
Ngươi nhầm rồi.
Chính vì suy nghĩ ích kỷ của ngươi
nên các đồng đội mới bỏ đi.
Ngươi lắm chuyện quá, im đi.
Đừng nói như thể mình biết tuốt.
Cút xéo. Ngứa cả mắt.
Cuối cùng trẫm đã hiểu
tại sao Zenia lại can ngăn trẫm rồi.
Nơi này không còn dũng sĩ nữa.
Trẫm đi đây. Sau này,
chúng ta không gặp lại nữa đâu nhỉ?
Cút mau.
Nhưng nói đi phải nói lại,
dũng sĩ sa ngã thế này thì cũng không ai
cứu thế giới loài người nữa.
Ngay khi trở về, trẫm sẽ gọi tất cả dậy.
Trẫm muốn xây dựng lại quân đội.
Hãy đợi đấy, lũ người kia.
Ta đồng ý. Thế giới kiểu này
thì hủy diệt quách đi cho rồi.
Nhưng các đồng đội của ngươi
hơi vướng víu.
Hay là bây giờ
trẫm đến đánh lén chúng nhỉ?
Ý hay đấy!
Ta còn vay tiền Leo nữa.
Anh ta chết là ta khỏi cần trả nợ.
Nhà ngươi, ngay bây giờ…
hãy xuống địa ngục đi!
Xem ra
kỹ năng chiến đấu của ngươi chưa thụt lùi.
Ngu ngốc.
Ngươi của hiện giờ
làm sao hạ nổi đám người đó chứ.
Rõ ràng là trẫm…
Đây là tủ quần áo à?
Tên dũng sĩ
không giáng đòn chí mạng lên trẫm.
Phê.
Nhà ngươi.
Ngươi không nhịn được
ít nhất là trong lúc trẫm còn ở đây à?
Ý kiến ý cò gì? Cút đi ngủ mau!
Vì sao ngươi không giết trẫm?
Chỉ cần ngươi muốn là làm được mà.
Ta không còn là dũng sĩ nữa.
Đánh bại Ma Vương
cũng chẳng có nghĩa lý gì.
Hơn nữa, nếu đánh bại ngươi hiện giờ,
chắc tin thời sự tiếp theo sẽ là
"Dũng sĩ bạo hành con riêng đến chết".
Chà… Thế thì quá đáng thật.
Uống cà phê đi.
Đắng quá! Ngươi không có nước cam à?
Pha cà phê cho ngươi uống rõ lãng phí.
Ngươi thật sự là một dũng sĩ,
chắc chắn là vậy.
Sao tự dưng ngươi nói vậy?
Động tác nhanh nhẹn, kỹ năng tuyệt vời.
Kỹ năng của ngươi gần như không thụt lùi.
Trẫm thực sự cảm nhận được linh hồn
dũng sĩ bùng cháy trong trái tim ngươi.
Ngươi muốn nói sao cũng được.
Thú thật thì ngươi đã thụt lùi nhỉ?
Trình độ này của ngươi
mà đòi đánh lén đám Leo thì nực cười quá.
Lắm chuyện!
Trẫm vừa ngủ dậy, còn chưa sẵn sàng!
Xem đây.
Dù cơ thể trẫm bây giờ ra nông nỗi này,
nhưng trẫm nhất định sẽ vực dậy,
thâu tóm thế giới loài người.
Đến lúc đó,
ngươi phải đấu với trẫm lần nữa.
Xin lỗi, nhưng ta không thể hứa với ngươi.
Như ngươi nói đấy, kết cục hiện giờ
là do ta tự chuốc lấy, nhưng…
ta thật sự chán ngán thế giới này rồi.
Ta không hơi đâu làm dũng sĩ lần nữa.
Vả lại, có lẽ
dũng sĩ là do thời thế sinh ra.
Chỉ cần ngươi gây chuyện,
chắc chắn sẽ có thêm dũng sĩ mới.
Vậy sao?
Trẫm hiểu.
Làm phiền rồi. Cảm ơn ngươi đã tiếp đãi.
Tạm biệt.
Trò chuyện với ngươi cũng khuây khỏa.
Chào nhé.
Mình đi tắm vậy.
Trẫm đã trở lại.
Trẫm mượn bếp một lát.
May mà trẫm có mang theo
tiền của loài người.
Trẫm còn được khen là
"đi chợ giúp gia đình, ngoan quá".
Chắc ngươi bị thiếu dinh dưỡng đấy.
Trẫm nấu lẩu cho ngươi ăn.
Ngươi… ngươi đang làm gì thế?
Ngươi bây giờ kinh khủng
hơn mười năm trước nhiều.
Thật ra sau đó, trẫm cũng ngẫm nghĩ,
mặc kệ một người đàn ông như ngươi
thật sự quá đáng tiếc.
Hơn nữa, xã hội loài người đã thay da
đổi thịt, trẫm phải học thêm rất nhiều.
Nên tạm thời, trẫm muốn ở nhờ nhà ngươi.
Đùa gì vậy? Làm sao ta chăm ngươi được?
Làm sao ngươi chăm sóc được trẫm hả?
Ngươi nhầm rồi.
Ý của trẫm là trẫm sẽ chăm sóc ngươi.
Chân thành cảm ơn trẫm đi!
Sao? Lẩu quá ngon, đúng không?
Nói thế nào nhỉ? Đúng là lẩu ngon.
Trẫm biết nêm nếm
năm loại gia vị chính trong nấu ăn mà.
Trước khi làm chủ thế giới loài người,
trẫm sẽ làm chủ dạ dày của ngươi.
Về sau, trẫm sẽ nấu cho ngươi mỗi ngày.
Ngươi chuẩn bị tinh thần đi.
Có vẻ ngon quá.
Ngươi vừa nói gì đấy?
Có nói gì đâu.
Thế à? Thế thì ăn thôi.