Hôm nay chúng ta có học sinh mới chuyển đến.
Giờ em giới thiệu bản thân đi!
Tôi là Asagiri Minori.
Hân hạnh được gặp.
Bất Hòa
~Lựa chọn~
Hả? Bố của cậu là chủ tịch công ty hả, Asagiri-san?
Ghê thật.
Muốn đến không?
Đi đi chứ!
Vậy làm tiệc chào mừng thôi!
Được thôi. Ai tham gia
thì hãy viết tên vào đây nhé!
Này tớ nữa.
Kageyama thì miễn rồi.
Đúng rồi.
Tên đó sao thế?
Đứa hay bị bắt nạt à?
Chịu thôi! Tớ chưa bao giờ
nói chuyện với cậu ta.
Cậu ta chỉ như cái bóng thôi.
Vậy sao..
Tất cả những người ở đây đều
có tính cách giống hệt ngoài đời thực.
Nói cách khác thì cậu đang ở trong
một kịch bản với một sự thay đổi nhỏ
ở thế giới song song.
Và tôi sẽ quan sát cậu
ở đây khi cậu không có linh lực.
Đừng có nói "Không biết" với tôi!
Tôi giảng bài chán vậy sao?
Cứ đứng đó cho tôi!
Mỗi cộng trừ thôi mà.
Ngu vãi chưởng.
Quá ngu luôn.
Này, dừng lại đi...
Nó đờ người ra rồi.
Cậu quen biết rất nhiều ngươi,
nhưng may thay xung quanh cậu
đều là người tốt.
Những trường hợp như thế này vô cùng hiếm có.
Không điện thoại, không ví
đến cả bố mẹ cũng không?
Đừng có điêu với tao!
Muốn tao bẻ xương hả?
Bỏ tôi ra... đi mà...
Gì muốn... bỏ hả?
Đập nó.
- Chơi nó, Sugimoto!
- Sao hả, này!
Mày nhìn cái đi đâu thế?
Ở đây, người em trai cực kì giỏi của cậu
giờ không khác gì người lạ.
Có vẻ như cậu không dùng nhiều linh lực
trong cuộc sống hằng ngày nhỉ?
Hình như cậu đang muốn trở nên tốt hơn
bằng cách làm người bình thường
hơn là sử dụng linh lực nhỉ.
Nhưng chỉ những kẻ hạnh phúc,
may mắn mới có lối suy nghĩ vậy.
Tầm nhìn của cậu về thế giới này còn hẹp quá.
Giá như mình mạnh hơn nữa...
Đây, sữa này!
Hả, không phải cậu nói cậu thích sữa sao?
Vậy là không vừa ý cậu sao?
Eo, toàn mùi sữa.
Ai đó đưa nó cái khăn đi!
Có thể sẽ hơi khó giải thích với cậu,
nhưng con nhỏ bắt nạt cậu chỉ để
giữ vững chỗ đứng của mình trong xã hội,
và con nhỏ sẽ như vậy thường xuyên.
Nếu cậu cứ mềm yếu như thế
thì cậu sẽ bị lợi dụng, bóc lột,
và mãi mãi trở thành bàn đạp cho người khác.
Không ổn rồi.
Cứ vậy thì Shigeo sẽ thua mất.
Nhưng chưa được 30 phút mà.
Vậy là quá lâu rồi.
Đáng lý phải xong ngay chứ.
Nếu cứ như thế thì cậu ấy
sẽ đánh mất bản thân.
Và sẽ chết.
Mob là người có thể giải quyết được mọi việc.
Không giống tôi, cậu ta rất mạnh mẽ.
Không được, nếu như con ả thức giấc,
thì nó sẽ giết tất cả mọi người.
Lo lắng, sợ hãi, căm ghét...
Tất cả những cảm xúc tiêu cực
đang lớn dần trong nhóc.
Đó là điều hiển nhiên khi ở trong
thế giới này suốt nửa năm
mà không có linh lực.
Đừng dùng sức mạnh của mình sai chỗ.
Tôi có thể thấy được linh hồn từ khi mới sinh.
Tôi thậm chí còn đủ mạnh để xua đuổi chúng.
Lúc đầu, tôi sử dụng nó làm điều tốt,
bằng cách tư vấn và giải quyết vài vấn đề.
Nhưng rồi mẹ tôi lại mắc một căn bệnh lạ,
và hóa đơn điều trị thì cứ tăng.
Cuối cùng, tôi đành phải
nhận một công việc
ở thế giới ngầm là giết người.
Ta làm không ngừng nghỉ
chỉ để kiếm thật nhiều tiền.
Nhưng mẹ tôi vẫn chết.
Và không ai biết bà ấy mắc bệnh gì.
Không ai có thể làm gì hơn cả.
Nhưng, tôi biết là...
Sau khi mất, bà ấy hóa thành ác linh và nói...
Tất cả là lỗi của mày!
Những việc làm của tôi đã tạo ra
ma chướng xung quanh tôi,
và mẹ tôi là người đã hứng chịu đau khổ từ nó.
Tôi bắt đầu nghi ngờ về cuộc sống,
và nghĩ rằng mình bị lợi dụng suốt thời gian qua.
Ngay hôm qua, Mogami Keiji-san...
Tôi đã trở thành ác linh để chỉ
dùng sức mạnh này cho bản thân.
Để sửa chữa thế giới.
Tôi bắt đầu trừng phạt những kẻ
làm cho người khác bất hạnh.
Nếu tôi nhập vào con nhóc đó
thì tôi có thể trừng trị
mấy tên linh lực gia vớ vẩn này.
Đó là cách mà tôi dùng sức mạnh của mình.
Sức mạnh thì nên được dùng cho bản thân...
À không, nó chỉ tồn tại cho bản thân thôi.
Nhóc nên bắt đầu hiểu đi!
Đây!
Không tốt.
Cho mấy con thú hoang ăn là không tốt.
Mày đang tính làm gì với nó?
K-Không có gì.
Tội nghiệp thật.
Con mèo đó tốt nhất là nên chết đi!
Tao sẽ mang nó đến nơi khác.
Dừng lại...
- Tôi sẽ nuôi nó.
- Mày đang làm Asagiri-san sợ đó!
Cánh cửa vỡ rồi.
Không phải nó bị niêm phong à...
Nó bị hỏng bởi vì sức mạnh của hắn
đã tập trung ở nơi khác.
Giờ thì thoát rồi.
- Gọi cấp cứu mau!
- Được cứu rồi.
Ngươi không chạy sao?
Ta đã bảo hết cách cứu Shigeo rồi mà.
Sao ngươi vẫn ở đây?
Vì tôi tin cậu ấy.
Kể cả lúc này?
Ngươi bị ngu thật hả?
Ừm, cứ cho là tôi ngốc đi.
Đây là lần đầu tiên ai đó
đặt niềm tin vào ông đúng không?
Mob tin tưởng chúng ta... vì nó quá ngốc.
Vẫn còn nhiều cách để dùng nó
cho nên tôi không thể để nó chết vậy được.
Có vẻ như mình không thể phát huy
hết sức mạnh tiềm ẩn của Shigeo.
Vậy thì chỉ còn cách làm cố vấn cho thằng nhóc
và sử dụng nó trong bóng tối.
Ta đổi ý rồi, ta cũng ở lại.
Vậy thì cùng chờ thôi.
Không. Có chờ thì Shigeo
cũng không quay lại đâu.
Ta đoán là phải giúp cậu ta một tay.
Có bực không? Căm giận không?
Có ghét chúng không?
Khinh chúng không?
Chúng là mầm bệnh của xã hội.
Dừng chúng lại đi chứ.
Hãy tái sinh thành một người có thể thấu hiểu tôi.
Tôi sẽ cho cậu sức mạnh...
Hãy bùng nổ cảm xúc tiêu cực của cậu
và dùng chúng để thổi bay thế giới này!
Không vào được...
Shigeo đã tạo một lá chắn rồi.
Chết tiệt.
Sức mạnh của mình đột nhiên tăng vọt.
Thế này thì quất thôi.
Sức mạnh tăng à?
Ngươi nợ ta lần này đó.
Vậy nên hãy trở về với chiến thắng đó.
C-Cái quái gì thế?
T-Tao sẽ nói với Papa về chuyện này
và đuổi học mày, Kageyama!
Thì sao chứ?
Xin lỗi mau!
Đúng rồi, xóa sổ nó đi!
Xin lỗi đi!
T-Tôi...
xin lỗi...
Nếu còn tái phạm...
Chết đi thằng quái dị!
Xuống địa ngục đi!
Tôi đã làm gì các người chứ?
Không hiểu sao lại ra thế này...
Thôi kệ vậy.
Nó không còn quan trọng nữa.
Xong rồi, nó đã hoàn toàn thay đổi.
Cậu rất giống tôi,
đó là lý do tại sao tôi không muốn cậu
đi vào vết xe đổ của mình.
Này!
Nước mũi đang nói chuyện?
Có vẻ cậu đi hơi xa rồi đó.
Này, còn nhớ tôi không?
Sinh vật gì đây?
Đúng rồi, trước hết...
Đằng đó.
Đừng có mà trốn!
Có vẻ như cậu ta bị rơi vào ảo giác rồi.
Thôi kệ.
Tôi sẽ dùng tất cả năng lượng
mà mình trữ được, nhưng mà...
Cú đấm trị liệu thôi.
Nhớ lại đi, Shigeo!
Reigen và tôi đang đợi cậu ở ngoài kia!
Rei... gen? Là ai?
Nè Mob.
Xin lỗi nhưng cậu đến văn phòng gấp được không?
Ta vừa có khách hàng đây.
Sư phụ cần sự giúp đỡ của cậu.
Sư... phụ?
Đừng dùng sức mạnh tào lao trong thế giới này nữa.
Chẳng phải cậu muốn em trai ngưỡng mộ mình sao?
Em trai? Tôi á?
Không phải giày của mình. Mà của Ritsu.
Đừng để Mogami lừa cậu.
Cậu còn thuyết phục được
cả cái tên Hanazawa cơ mà!
Đúng rồi..
Không được dùng linh lực lên con người.
Chưa kể như vậy thì cậu sẽ mất đi bạn bè đó.
Cậu muốn CLB thể hình phải buồn sao?
Cơ bắp mà cậu luyện tập đâu?
Ta không biết cậu đã ở đây
trong bao lâu nhưng thế này
chả giống cậu tý nào.
Cậu có muốn Tsubomi-chan
yêu quý ghét cậu không?
Làm tốt lắm.
Nii-san.
Cải thiện thể hình.
Tiến lên!
Sao nhìn méo ổn tý nào.
Tôi nhớ rồi.
Vậy cũng nhận ra tôi chứ?
Hỡi cộng sự?
Không, vẫn chưa...
Giỡn mặt à?
Tôi đùa đó.
Cảm ơn nhé, Ekubo.
Khôi phục trí nhớ thì sao chứ?
Ký ức nửa năm qua
đã chôn vùi sâu vào tim nhóc...
Nhóc có khả năng nghe được
giọng tôi trong tiềm thức.
Mogami...
Ông có thể đúng, thế giới này
thật tàn nhẫn và hỗn độn.
Ông đã giúp tôi ngộ ra được.
Này, cậu không...
Tôi thật sự may mắn.
Tôi cần phải cảm ơn mọi người...
một khi trở lại thế giới thực.
Vậy đó là câu trả lời của cậu?
Thật thất vọng, tôi cứ nghĩ là sẽ
tìm được người đồng cảm với mình.
Còn nữa.
Khi con người tiếp xúc với nhau thì họ sẽ thay đổi.
Tôi đã thay đổi vì mọi người.
Tôi đã trở thành một "tôi"
mạnh mẽ hơn so với lúc một mình.
Nếu tôi có thể thay đổi
thì ai cũng có thể thay đổi.
Không có ai là vô giá trị cả.
Hãy dừng lại ở đây.
Cậu sẽ được thấy trong địa ngục.
Dù "tôi" mà ông đã tạo ra đã thua,
nhưng tôi thì không đâu.
Tôi sẽ không chạy trốn đâu.
Việc duy nhất tôi cần làm là cứu Asagiri-san.
Phải chiến rồi.
Cậu xử được chúng chứ, Shigeo?
Chắc không phải lo nữa rồi.
Chúng vẫn đến kìa.
Không lẽ là tất cả cư dân của thế giới...
Shigeo!
Đó là...
Mình phải trừ khử con ác linh này
mới có thể quay lại thế giới thực.
Giờ thì sao đây?
Cuộc sống của nhóc vẫn sẽ thế,
xã hội cũng như vậy.
Ngoài kia thứ gì cũng có thể
làm cậu tổn thương.
Thế giới ngoài đó... đáng sợ?
Cuộc sống này rất khó nhọc,
vô nghĩa và đau đớn.
Mình có thể nghe họ...
Những vong linh đang gào thét.
Quá nhiều tiếng thét...
Họ chết với cảm xúc này à?
Họ cảm thấy như vậy khi còn sống sao?
Thế giới đúng là rất tàn nhẫn...
Mình thật sự cũng...
...mình
Giọng nói đó.
Cứu với...
A... Đúng rồi.
Mình đến đây để cứu một người.
Mình luôn nghĩ rằng sức mạnh này
sẽ không giúp được ai cả,
nhưng mình sẽ dùng nó để cứu họ.
Nhưng điều quan trọng là mày
có thể thắng nổi tao không?
Shigeo... làm được rồi.
Đúng như ta đoán.
Mày không phải là thằng lúc trước?
Mày là ai?
Cuối cùng ngươi cũng nhận ra à?
Đây chính là bộ mặt thật của
Kageyama Shigeo khi điên lên đó.
Ekubo.
Nguy hiểm lắm, cứ ở đây và giao cho tôi.
Thật sự thì thằng méo nào đây?
Mogami thật sự đã bỏ qua nó,
một thứ ngủ say bên trong Mob.
Trái tim con người như hai mặt của đồng xu.
Cũng như nếu có hạnh phúc ắt sẽ có nỗi buồn,
đối nghịch với cảm xúc mạnh mẽ của nỗi sợ,
chính là dũng khí.
Cảm xúc tích cực của Mob đã làm
quá trình bùng nổ tăng lên 100%
và đã thổi bay ác linh Mogami đáng sợ.
Hoặc tưởng chừng như vậy.
Chúng đã mất đi vật chủ rồi,
tất cả những ác linh mà ta đã hấp thụ
sẽ được giải thoát ngay lập tức.
Ngay cả ta còn không thể kiểm soát được.
Shigeo!
Ekubo, cứ đi trước đi!
Tôi sẽ ổn thôi.
C-Cậu chắc sẽ ổn chứ?
Tôi sẽ cứu Asagiri-san.
Tôi phải diệt hết bọn này
trước khi ra khỏi đây.
Tôi sẽ quay lại sau.
Nhất định là vậy.
Mày tính ăn cả tao à?
Chết tiệt, thích thì cứ bắt đi!
Nhào vô!
Tôi sẽ đợi cậu bên ngoài.
Thế giới này,
mọi thứ mình thấy đều là linh hồn.
Mình phải thanh tẩy tất cả.
Dù mày có chống cự bao nhiêu đi nữa
số phận của mày cũng sẽ
dẫn đến sự diệt vong như tao thôi...
Mình sẽ cứu cậu ấy...
Mình...
Mình không thể ra ngoài như thế này.
Ra là vậy.
Nếu vật chủ bị biến mất
vậy đó là thứ bên trong ngươi?
Tôi nghĩ cậu đi luôn rồi chứ.
Cậu ở trong đó lâu vậy.
Vâng, lâu thật đấy.
Sư phụ, Asagiri-san sao rồi?
Nếu cậu đã tỉnh lại...
Lại nữa...
Con đường ngươi chọn
ta sẽ dõi theo ngươi để xem thử
nó có phải là hướng chính xác không.
Ngươi không được đi đâu cả,
thú cưng của ta.
Một món quá đặc biệt. Cảm ơn nhé.
Tên này đã ở đây...
vậy mà tôi hoàn toàn không chú ý.
Ta sẽ chăm sóc nó thật tốt giúp ngươi.
Hẹn gặp lại, nếu có cơ hội.
Kageyama-kun?
Gì thế? Chúng biết nhau à?
Không, cô ấy chỉ nhận thức được
những gì xảy ra ở trong đó.
Cậu thật sự luôn như vậy à?
Ừm, về chuyện đó...
Xin lỗi nhé!
Tôi thật sự... xin lỗi...
Tôi xin lỗi, xin lỗi.
Không sao. Giờ tôi hiểu rồi.
Hiểu cái gì?
Mọi người đều có thể thay đổi.
Cả Mogami-san
và Asagiri-san đã cho tôi thấy.
Tôi cũng có thể thay đổi như bao người khác.
Tôi cũng nhận ra mình có thể
làm người khác thay đổi,
vì vậy, rất vui được gặp cậu.
Cảm ơn...
Vậy là một cậu bé bằng tuổi đã cứu con à?
Có chuyện gì ạ?
Nhưng ta không hề thuê
một học sinh sơ trung nào.
Cậu ấy đã giúp dù không được yêu cầu,
có thể thanh tẩy được ma quỷ
mà không ai làm được,
và rời đi không để lại danh tính.
Ngầu thật.
Con hi vọng có thể gặp lại cậu ấy.
Ta đã có làm vài khảo sát và tìm thấy cái này.
Hể? Đây là...
(Giáo phái đầu nấm)
Chúng ta không thể
chỉ trông chờ vào tiền quyên góp.
Thế thì sao mà xây được trụ sở chứ?
Chưa kể còn chưa nghe được
tin tức gì từ giáo chủ.
Tài khoản của bạn
vừa được cộng thêm 500 triệu yên.
Sao sư phụ không đi nhận tiền thưởng?
Cậu không thấy đã
có người bị thương sao.
Nên không thể gọi
là thành công được
Nên tôi cảm thấy không xứng đáng
với tiền thưởng lần này.
Vậy thì chúng ta bị coi là
làm ăn không chân chính rồi.
Ngươi không muốn
chịu trách nhiệm thì có.
Nói vớ vẩn.
Dù sao đi nữa thì cũng không nên
quá chìm đắm trong giàu sang hay địa vị.
Mogami cũng để sức mạnh
của mình lấn át đó.
Mà này...
Tốt hơn hết là cậu vẫn phải nên làm thêm cho tôi
hơn là muốn nổi tiếng và hay mạnh hơn.
Thôi bớt láo dùm cái.
Này đừng có giỡn với mấy đứa bạn nữa, Mob!
Chúng ta sẽ bận lắm đó.
Chúng chỉ lợi dụng cậu thôi.
Thật là, cậu phải rút kinh nghiệm chứ.
Kì tới của Mob Psycho 100 II Tập 6:
Nghèo, cô đơn, trong trắng
Chọn DVD chứ? Sáng suốt đó!
Biên dịch: Phát Hữu