Xã Hội Phục Quy Chiến
~Tình bạn~
Về đi, tôi không muốn làm ai đau cả.
Ông già này có thể đưa cậu về.
Dù ông ta là con tin,
nhưng tội quá cho về luôn.
Ồ, đó là ngài thủ tướng.
Hể? Ông là thủ tướng?
T-Tôi đi được chứ?
Mời ngài.
Tuyệt quá... mình vừa được
nói chuyện với thủ tướng.
Ông cũng trong tổ chức mà không biết gì sao?
Vì tôi không xem TV bao giờ cả.
Ra vậy, vậy mọi người nghĩ
bọn tôi là kẻ xấu à?
Ông không nhận ra sao.
Mấy người đã gây ra quá nhiều thiệt hại.
Không sao đâu.
Ngài chủ tịch đã nói là mọi người
đã di tản khỏi thành phố rồi.
Chủ tịch?
Là ông chủ của tôi.
Ngài ấy đã cứu tôi ra khỏi vũng lầy tối tăm.
3 Năm Trước
Serizawa Katsuya
27 tuổi
Bừa quá. Mười năm rồi
cậu không ra khỏi phòng à?
Ông là ai?
Tên ta là Suzuki.
Mẹ cậu nhờ ta giúp cậu.
Lại bác sĩ tư vấn à?
Nếu ông đến gần thì ông sẽ bị thương đấy.
Tôi không bình thường đâu.
Ta nghe nói cậu có linh lực.
Ta cũng hiểu cảm giác đó.
Ờ, không đâu.
Về đi!
Tại sao? Sao chúng ta
không thành thật với nhau nhỉ?
Không... Đừng nói gì nữa.
Tôi van ông. Đừng chọc tôi nữa.
Tức giận...
vì thứ linh lực đó nên bị ghét bỏ
và không có lấy một người bạn.
Im đi, đừng có tỏ ra vẻ là hiểu tôi.
Đi đi, cút đi!
Chắc cậu bị ganh ghét và
không có chỗ nào dung thân nhỉ?
Biến đi!
Cậu thấy đấy, ta cũng có linh lực.
Đi với ta.
Nhưng tôi sẽ bị chóng mặt khi ra khỏi phòng.
Bên ngoài trời đang mưa.
Ta cho cậu chiếc ô này.
Hãy xem dưới cái ô này là phòng của cậu.
Đừng lo. Khi nào ở cạnh ta
cậu sẽ không sao cả.
Tôi sẽ chỉ cho cậu
cách dùng linh lực của mình.
Sau đó tôi trở thành một Tsume cấp cao
và có địa vị trong xã hội.
Một câu chuyện lạ nhỉ.
Kể cả tôi cũng thấy nó lạ.
Tôi nghĩ ông chỉ đang bị lợi dụng thôi.
Shigeo nhận ra cơ à?
Cậu đang nói mấy lời khủng khiếp đấy...
Là ông mới phải.
Nếu đó là những gì ông làm
thì ông nên im lặng đi!
Ông đã từng nhìn vào
khuôn mặt nạn nhân chưa?
Ngài chủ tịch nói đó là
sự hi sinh cho đại nghiệp.
Ông cũng cho là vậy ư?
Này... Cậu về được chứ?
Serizawa-san, ông đã theo nhầm người rồi.
Có sao không?
Cái ô đó...
Ừm, nó chứa một sức mạnh rất lớn.
Ta cảm thấy thoải mái khi cầm chiếc ô này.
Nếu chúng ta lấy được cái ô đó...
thì hắn không thể đánh nữa.
Không trói được ta đâu!
Ồ, xin lỗi nhé!
Không sao chứ?
Á, lừa ta à?
Ngay lúc này, Ekubo!
Để ta.
Gì chứ?
Hắn sẽ phát nổ ngay lập tức
khi không có chiếc ô.
Ông ta có vẻ buồn lắm.
Cuối cùng cũng có một người hiểu ông ta.
Nên đành phải theo hắn.
Chúng đã tìm được điểm yếu
của ông ta và lợi dụng nó.
Phải nói cho ông ấy.
Cái mà chủ tịch cho ông
không phải là sự an toàn.
Hắn làm cho ông nghĩ là
ông không thể sống nếu thiếu hắn
và trói ông vào tổ chức.
Nhóc là nhà tâm lý học à?
Ông không thể hòa nhập
với xã hội theo cách này.
Nếu cứ như thế này
thì ông sẽ càng xa với nó hơn.
Cậu còn trẻ và cậu còn cả
một tương lai xán lạn phía trước.
Nếu vậy.. nếu vậy thì ta
phải làm sao chứ?
Không ai hiểu cho các năng lực
bẩm sinh này của ta.
Mọi người cứ nghĩ ta đáng sợ,
nên ta đã mất kiểm soát và gây rối.
Và họ khinh bỉ ta,
ta lại bị mất kiểm soát.
Thậm chí một lần ta còn ném mẹ mình lên trời.
Ta không biết lúc nào mình
sẽ mất kiểm soát.
Không thể nói chuyện bình thường với ai.
Chỉ là...
ta chỉ muốn...
ta chỉ muốn có bạn.
Ở đây ta có bạn.
Người có linh lực giống ta.
Cậu không bao giờ hiểu đâu.
Tôi hiểu mà.
Mấy người đó không phải là bạn.
Bởi vì tôi có những người bạn thật sự.
Tôi có thể biết.
Bọn họ không phải là bạn ông.
Cái gì... đừng có nói bậy nữa!
Không ổn rồi Shigeo!
Tên này nổi điên thật rồi.
Ta sẽ không cho cậu qua đâu!
Đây là mệnh lệnh của chủ tịch.
Ngài chủ tịch tin tưởng ta.
Không. Đó không phải là niềm tin.
Ông đang bị lợi dụng.
Không đúng! Ngài chủ tịch
đã cho ta lý do để sống.
Nhưng hắn không xem ông là con người.
Con người?
Ông bảo ông không muốn làm hại ai.
Tôi cũng vậy đó.
Chính ông cũng nhận ra
điều mình làm là sai trái.
Im đi!
Nếu vậy... thì tôi sẽ làm bạn với ông.
Bắn mất rồi.
Shigeo!
Tôi lỡ tay.
Gì chứ?
Cậu ta hấp thụ năng lượng của mình?
Tôi có thể cảm thấy cảm xúc của ông.
Nó thật buồn...
Cậu chuyển nó thành sức mạnh của mình?
Không, tôi sẽ trả cho ông, Serizawa-san.
Cái gì đây?
Vậy à...
Cậu nhóc...
Cậu nhóc giống mình...
Tình Bạn
Bây giờ ta phải chiêu mộ thêm lính
là vì con và mấy đứa bạn của mình đó.
Dừng lại đi, ông già!
Bọn họ thật sự không giúp được nhiều đâu.
Vì là con ta nên ta sẽ nói với con.
Thử nghiệm áp dụng
sự căng thẳng lên con người
để đánh thức linh lực...
Là một sai lầm.
Ngay cả khi thức tỉnh sức mạnh
cũng chỉ có thể gây ra một hiện tượng nhỏ.
Vậy sức mạnh của họ...
Ông nói chúng là vô dụng sao?
Tất cả sức mạnh mà chúng tự hào đó
đều là của ta.
Ta có thể chia sẻ
năng lượng với người khác.
Đồng thời ta cũng có thể
hút đi năng lượng của chúng.
Đây là năng lực thật sự của ta
mà không ai biết cả.
Vậy ông đã san sẻ
năng lượng cho 600 người?
Đó chỉ là một ít năng lượng mà ta tích trữ thôi.
Nhưng nó cũng không quan trọng đâu.
Ta sẽ lấy lại năng lượng từ mấy tên đã chết.
G-Giờ thì mình hiểu rồi...
Ông ta không phải là người.
Ông ta là quái vật hình thành từ năng lượng.
Ta sẽ dạy dỗ con một chút, Sho.
Hãy nhớ lấy người có thể cai trị
thế giới khi người đó là chân lý.
Chân lý?
Cậu là—
Anh trai của Ritsu.
Có vẻ như món quà của tôi đã có tác dụng.
Có phải cậu là người đã đốt nhà tôi không?
Xin lỗi đã làm vậy,
nhưng giờ cậu nên chạy đi!
Không ai trên thế giới này
có thể đánh lại ông ta.
Tôi không giận cậu.
Chắc cậu phải bất lực lắm.
Cậu có lý do để chống lại bố mình mà.
Ngươi là ai?
Cậu ta đang gặp rắc rối vì ông
đang mất kiểm soát đó,
tôi có thể hiểu mà.
Vì em trai tôi cũng từng sợ tôi như vậy.
Cậu ta... đã thay đổi.
Ngươi nói như ngươi biết
hết chuyện gia đình ta vậy.
Serizawa-san đã nói với tôi là
con ông đang cố ngăn ông lại.
Ông ấy bỏ ra ngoài
vì không muốn thấy cảnh cha con tương tàn.
Ông ấy cảm thấy tệ hại
khi không giúp được gì cả hai,
nên mới ra ngoài.
Serizawa thua sao?
Vậy là cậu ta đã nương tay với ngươi.
Sai rồi.
Thắng hay thua
không phải mối quan hệ duy nhất
giữa người với người.
Chủ tịch là người đã đưa tôi ra căn phòng đó.
Tôi biết ơn ngài ấy.
Nhưng tôi không biết vì sao
cần phải đả thương người khác.
Tôi đã sợ hãi nên đã chạy trốn đi...
Tôi không muốn hại người khác
vì mưu lợi cho mình.
Tôi không muốn quay về cái nơi đó.
Cảm ơn vì đã nhắc cho tôi nhớ.
Đúng là cặn bã vẫn mãi là cặn bã thôi.
Cũng chẳng sao, ta chưa từng
có ý định là sẽ tin tưởng vào ai cả.
Với ta điều đó là vô nghĩa.
Cuộc đời của ta hoàn toàn cô độc.
Ông sai rồi. Bất cứ ai...
trưởng thành đều nhờ
những người xung quanh.
Con người cần giúp đỡ lẫn nhau.
Một ngày nào đó,
ông sẽ cần ai đó ở bên.
Khi đó ông sẽ cảm thấy hối hận.
Vậy nên nếu ông
không có ai để nói chuyện,
hãy nói với tôi.
Cậu muốn ta bầu bạn với cậu?
Việc đó chỉ dành cho những kẻ yếu đuối thôi.
Anh trai Ritsu, ông ta có thể cho đi
và tước đoạt năng lượng của kẻ khác.
Hơn nữa hắn còn có một
năng lượng khủng khiếp.
Xin lỗi, nhưng tôi
chẳng thế giúp được gì...
Nhiêu đây thì được chứ?
Hả?
Đây là...
Nó giống như mình.
Cậu đi được chưa?
Ừm, cũng ổn rồi.
Tốt rồi, vậy giờ cậu nên tìm chỗ trú đi.
Tôi sẽ nói—
Ngươi là địch thủ của ta.
Dừng lại!
Lùi lại đi!
Khi lớn lên nó sẽ gây phiền cho ta.
Dừng lại. Tôi đến để nói chuyện.
Đứng dậy, Shigeo!
Cậu không thể nói chuyện với h—
Phiền quá.
Ngươi cút đi được rồi.
Ekubo!
Để cho Kageyama-kun đi một mình
thật sự không ổn mà.
Tôi chưa bao giờ thấy anh hai
lại kiên quyết như vậy.
Chắc do tôi thảm hại như này.
Cậu ấy không phải loại người
thích đánh nhau đâu.
Còn anh thì sao, Reigen-san?
Thoạt đầu thì Mob không đáng tin cho lắm,
nhưng cậu ta thật sự rất mạnh.
Siêu cường di vật nhỉ?
Chỉ là một phần của cậu ấy thôi.
Sức mạnh tuyệt vời thật sự
là khiến người khác
hiểu được cảm xúc của mình.
Chúng thuyết phục hơn bất cứ lời nói nào.
Nếu Mob có thể truyền đạt
cảm xúc đó đến kẻ thù...
Ekubo!
Sao thế? Ổn chứ hả?
Mob đâu?
Ta không biết, chuyện đang tệ đi rồi.
Tên đó đang cố giết Shigeo
không chút thương tiếc.
Bốn mắt, ta nhờ tí.
Nói chuyện?
Ông nói các mối quan hệ
không quan trọng sao?
Điều đó không đúng.
Ai cũng có thiếu sót.
Chúng ta bổ sung thiếu sót cho nhau
để tạo nên thế giới này.
Ngươi nói chán quá.
Đến ngay cả bọn may mắn
có được món quà linh lực
thì sức mạnh của ta vượt trội hơn cả.
Và khi ta biết được điều đó,
thì thế giới này đã nằm trọn trong tay của ta.
Ở tuổi của ngươi chính là lúc
ta nhận ra điều đó.
Thế mà cách suy nghĩ của ngươi
không làm ngươi phát triển nổi.
Và để lại cho người một cuộc đời
tẻ nhạt như lũ người thường kia.
Ông sai rồi.
Ông mới chính là người ngừng bước tiếp.
Chắc ông cũng biết
nhiều người trên thế giới này,
đều có suy nghĩ khác nhau.
Không ai có thể đánh giá người khác
dựa trên suy nghĩ của bản thân.
Ngươi vẫn đang cố chấp nhỉ.
Ta không cần một ai có thể
bù đắp những thiếu soát của ta.
Bởi vì ta có thể đánh cắp,
sử dụng và cai trị chúng.
Để lại cho thế giới này một vết xẹo hằn sâu...
chính là mục đích sống của ta.
Anh trai Ritsu,
đừng bận tâm. Cứ đập ổng đi!
Sho, ta đã nghĩ là sẽ để con tiếp quản
thế giới mà ta thống trị này...
nhưng xem ra con chỉ là một sự thất bại.
Này.
Ngươi giận vì Sho sao?
Ngươi chỉ là một đứa nít ranh thôi.
Im đi!
Vậy cũng thú vị đấy.
Cứ tung hết sức của ngươi đi!
Cái này thốn quá...
Dừng lại!
Cứ ở đó xem đi!
Đây là điều sẽ đến với bọn yếu ớt.
Thứ sức mạnh yếu đuối thế này
mà muốn dạy đời ta sao.
Nghiêm túc đi.
Đứng im!
Lên đạn rồi đấy!
Jugan của Sakurai à?
Định dọa ta với thứ như thế sao?
S-Sư phụ...
Này Mob.
Ta không cảm nhận được linh lực từ ngươi.
Nhưng muốn giữ mạng thì lùi lại đi!
Ngươi vẫn không hiểu ta mạnh như thế nào ư?
Này, còn sống chứ, Mob?
Tôi không hiểu tại sao lại để cậu
đi một mình như thế.
Nhiều chuyện xảy ra quá
nên chắc tôi cũng bị ngu người theo.
Tôi thật là người thầy đáng trách.
Cậu làm tốt lắm.
Tôi sẽ đãi cậu ăn Takoyaki khi về.
Sư phụ sao?
Một tên người thường
không có chút sức mạnh gì?
Vậy ngươi cũng là tên chuyên lừa gạt
và thu lợi cho mình.
Thật mỉa mai phải không?
Theo ta thì ngươi đang bị mờ mắt
bởi "thứ sức mạnh vô hình" đó.
Thật đáng thương.
Ý ngươi là sao?
Linh lực không phải là sức mạnh
mà con người tự hào đến.
Trong tức thì
ta có thể chỉ ra bốn cách để hạ ngươi.
Ồ, vậy thử xem nào.
Không phải như vậy.
Nhưng ta có một đề nghị...
Ta sẽ gia nhập cùng ngươi được chứ?
Vậy ta được lợi gì?
Ta có thể dễ dàng
thuyết phục thằng đệ tử đó,
và bọn ngoài kia nữa.
Như vậy đã đủ chứ.
Nói lại cho ta xem về cách đánh bại ta đi...
Ngươi thật sự nghiêm túc nhỉ.
Ta sẽ chỉ cho ngươi về thứ sức mạnh
mà ngươi không hề biết đến.
Đầu tiên...
Thứ sức mạnh mà các linh lực gia đều sợ...
Đó là...
là bạo lực đó, đồ ngu!
Vậy ta đoán ngươi đúng là sư phụ
của thằng nhóc đó.
Nồi nào úp vung nấy thật.
C-Chờ đã! Ta đầu hàng!
Ta sẽ làm bất cứ gì ngươi muốn.
Ngươi làm ta khó chịu quá.
K-Không chờ đã! Hãy nói về--
Dừng---
Chuyện gì thế?
Reigen-san...
Hên là kịp lúc.
Tôi đã lấy hết dũng khí rồi, ngài chủ tịch.
Serizawa... Ngươi cũng phản ta à?
Đã vậy thì...
Đủ rồi.
Nói chuyện vậy đủ rồi.
Phẫn Nộ
Để ta nói điều cuối cùng.
Những kẻ không chịu cảm nhận người khác...
Mà thôi.
Có người phải bị ăn đập thì mới ngộ ra được.
Đó là...
Là Nii-san.
Shigeo...
Mob điên lên rồi.
T-Tôi có thể giúp gì không?
Serizawa-san, đưa sư phụ
và những người khác đi trú đi!
Phải trừng phạt ngươi trước.
Shigeo-kun!
Đó là...
Không ổn rồi.
Nii-san.
Cây?
Sếp đang định giết Serizawa không do dự.
Ai vậy?
Xin lỗi, nhưng tôi còn nợ ông ấy.
Đừng, Minegishi!
Cậu sẽ làm sếp điên lên mất...
Cậu vẫn ổn à, Hatori.
Minegishi, à?
Thật sự là có bao nhiêu tên
đang muốn phản lại ta đây?
Có lẽ mình nên thiết lập lại tất cả.
Biến hết đi!
Biến, biến, biến!
Cũng có cố gắng đấy!
Bộc Phát 10%
Thật là yếu kém.
Ta chỉ mới dùng 10%
sức mạnh của mình thôi.
Đây là 100% của ngươi sao?
Chuyện quái gì thế?
Vậy sao, tính hạ ta như thế à?
Bây giờ ta sẽ dùng mọi thứ
để đánh bại ngươi...
Thứ sức mạnh... và cơn phẫn nộ này.
Biên dịch: Phát Hữu
Trận chiến cuối cùng của Mob
và Năng lượng quỷ dữ, Suzuki.
Đừng có cố quá, Mob.
Kì tới của Mob Psycho 100 II Tập 13:
"Quyết Đấu Trùm
~Tối Hậu Quang~."
Hãy xem trận đấu cuối này trực tiếp nhá!