Cuối cùng thì cũng đủ trình để lên TV rồi.
Đợi ở cái phòng này khiến người ta hồi hộp thật.
Reigen-san, đến anh rồi.
Được rồi, quẩy nào.
Ồ, chương trình này mời cả Jodo-sama à?
R-Reigen?!
Hắn làm gì ở đó?
Giờ thì... cùng xem cậu bé
tội nghiệp có được trừ tà không nhé.
Tôi xin giới thiệu hai người
sẽ ra tay giúp hôm nay.
Đầu tiên chắc ai cũng biết.
Chủ tịch liên linh linh lực
Nhật Luân, Jodo Kirin-sensei.
Ngài ấy đã giải quyết vô số vụ cho nhiều người.
Và là đỉnh của đỉnh.
Tiếp theo là một gương mặt mới.
Reigen Arataka-sensei!
Xin chào mọi người.
Tôi là Reigen Arataka.
Tôi thường hoạt động ở thành phố Choumishi.
Từ trước đến nay anh đã có được
thành quả nổi bật gì rồi, Reigen-sensei?
Nếu chọn ra một thì hơi khó...
Mà tôi đã đánh bại được Ohiki-san.
Hể? Đỉnh quá.
Đúng là thật đáng để mong đợi.
Giờ thì hãy mang cậu bé ra nào.
Để cẩn thận hơn,
phòng khi cậu ấy hoảng sợ,
bọn tôi đã trói chặt cậu ấy.
Đến lượt Reigen-sensei!
Anh nghĩ sao?
Ra vậy...
Theo đoạn băng
thì có đề cập đến việc cậu ta bị
hồn cáo nhập sau khi chơi Kokkuri-san.
Chính xác hơn,
nó là hồn ma của loài Rüppell,
thường được tìm thấy ở Bắc Phi.
Không chỉ biết nguyên nhân,
anh ấy còn xác định được cả linh hồn.
Thế còn sư phụ nghĩ sao, Jodo-sensei?
Trói cậu bé như vậy thật là độc ác.
Tôi mong là chúng ta không nên làm vậy với cậu ta.
Tôi hiểu, mọi người đều cảm thấy vậy.
Và giờ chúng ta sẽ bắt đầu buổi trừ tà trực tiếp.
Chúng tôi sẽ quay lại sau ít phút quảng cáo.
Khi chương trình tiếp tục, thì sẽ đến
màn trừ tà của Jodo-sensei đó.
Không, sao chúng ta
không để cho Reigen-kun thử sức?
Gì—
Già rồi thì ai mà muốn xem chứ.
Chúng ta nên cho mọi người thấy
thế hệ linh lực gia tiếp theo.
Tôi nghĩ chỉ đến đây để nói chuyện thôi chứ.
Tôi đang cho cậu cơ hội để tỏa sáng mà.
Nhưng nếu không thì thôi vậy.
Vậy thì tôi sẽ làm theo kịch bản.
Kịch bản?
Hiểu rồi!
Đợi đã! Để tôi làm.
Vậy được rồi.
Đổi kịch bản, Reigen-sensei
sẽ thực hiện trừ tà trước.
Hết giờ nghỉ.
Giờ thì chúng tôi đã sẵn sàng
cho buổi trừ tà trực tiếp rồi đây.
Người trừ tà lần này
là một hiện tượng mới nổi gần đây.
Reigen Arataka-sensei!
Anh đã sẵn sàng chưa?
Hãy để đó cho tôi, tôi Reigen Arataka,
chấp nhận thử thách này.
Cùng xem tôi đập bay cái con ác linh nào.
Dù là trực tiếp nhưng đây vẫn là truyền hình thôi.
Mọi thứ đều sẽ theo kịch bản thôi.
Mình trừ tà như thường
sau đó cậu bé sẽ hiểu và bình tĩnh lại,
và mọi người sẽ vỗ tay.
MC cũng chúc mừng mình
và chương trình sẽ kết thúc.
Salt Splash!
(Bão muối)
Ồ, anh ta đã bắt đầu bằng cách
ném một lượng muối lớn.
Có vẻ như ác linh bên trong cậu ta đang đau đớn.
Có tác dụng, có tác dụng thật rồi.
Nhưng trước giờ có vậy đâu?
Thằng bé diễn sâu thật.
Giờ thì mình hiểu rồi,
nếu vậy thì diễn thật ngầu nào!
Sorcery Crush Special!
Air Banishing Salt...
Punch!
Đấm vỡ đầu!
Buổi trừ tà được thực hiện đến giờ
cũng được 30 phút rồi,
nhưng ác linh vẫn chưa chịu rời khỏi đứa trẻ.
- Nó thật là cứng đầu mà.
- Giải trừ ác linh.
Nước Thánh!
Thật sao?
Mình đã dùng hết các kỹ thuật rồi,
chắc phải tiếp tục
cho đến khi quảng cáo thôi.
Được rồi, ta nên đổi người thôi.
Jodo Kirin-sensei, xin mời sư phụ.
K-Không lẽ... hắn cho mình lên làm nền?
Rồi giành lấy phần thắng.
Chờ chút đã. Tôi gần xong rồi.
Giờ mà đổi người thì sẽ—
Không, chúng tôi đang phát trực tiếp.
Reigen-kun, cậu đã có 30 phút rồi.
Thằng già này dám gài mình.
Được rồi, Jodo-sensei!
Đến lượt của ngài.
Cơ hội của mình.
Không cần phải trừ tà nữa.
Cậu bé này không có bị ám.
Chỉ là diễn thôi.
Gì cơ?
Lão già chết tiệt!
Tiết lộ hết rồi.
Sao lão ta lại phá hoại công sức
dàn dựng của chương trình?
Chính xác.
Sư phụ đã nhìn thấy được trò chơi này,
trong khi tất cả mọi người
trong trường quay đều bị lừa.
Điều này chứng minh
người mang linh lực là có thật.
Tên em là Fukuda Suzuo,
và em là một diễn viên nhí của Mongolian.
Thật là một màn diễn tuyệt vời.
Cảm ơn chú đã khen.
Thật sự cậu ta diễn sao?
Nhà nghiên cứu khoa học,
Mogi-san, ông nghĩ gì ạ?
Tôi muốn hỏi anh ta
về tất cả màn trừ tà lúc nãy.
Sao anh lại làm vậy trong khi
một hồn ma không tồn tại?
Reigen-sensei, tôi chắc chắn khán giả
cũng đang tự hỏi điều đó.
Không lẽ... anh không có linh lực?
Thôi nào, đủ rồi.
Vậy ra đó là cách của cậu ta.
Jodo-sensei, đã nhìn thấu sao?
Dĩ nhiên là linh lực gia có thể nhìn thấy
việc cậu bé có bị ám hay không....
Thế mới là linh lực gia thực sự.
Ồ, tôi xin lỗi.
Tôi không có ý chê cậu, Reigen-san.
Chắc cậu ta nghĩ là làm theo
kịch bản chương trình.
Nhưng chúng tôi không dàn dựng gì cả.
Ơ? Thật à?
Tội nghiệp Fukuda-kun quá.
Thế khác nào tra tấn.
Vậy cậu đã làm gì trong 30 phút vậy?
Một điệu nhảy mới à?
C-Cậu bé đó... chắc chắn đã bị ám...
Nên tôi đã giải tà rồi.
Dù là diễn nhưng làm như vậy,
cũng đã thu hút ác linh.
Hả? Ác linh ở đây?
Sao tôi không thấy?
Khi nào vậy?
30 phút trước...
Thời gian trùng khớp đến như thế thật à?
Vậy, nó là, nó là loại ác linh gì?
Một người đàn ông...
tôi nghĩ là người Đức...
Dừng lại!
Nếu mình mà bịa tiếp...
Là Beethoven.
Du-du-du-dunnn!
Cậu có xem Thám tử huyền bí
tập hôm qua không?
Có chứ, tôi cười như điên.
Khác nào tử hình công khai.
Tên Reigen đó giờ thành trò cười rồi.
Tên Reigen này tự đào mồ chôn mình rồi.
Thế khác nào một kẻ lừa đảo.
Chắc Reigen-san cũng có kế hoạch cả rồi.
Họ đã thành lập hội nạn nhân rồi.
Muốn tham gia chứ?
Nhưng ta đâu phải nạn nhân.
Vậy hắn là một tên lừa đảo thật.
Chắc là còn bị ám nên tôi
chưa kiếm được việc làm này.
Thì ra chuyện là vậy sao?
Mình sẽ đi kể hết cho truyền thông.
Ngày Hôm Sau
Này, hình như tớ nhớ là
cậu làm thêm ở chỗ văn phòng
tư vấn và linh hồn phải không?
Đúng rồi.
V-Vậy tên sư phụ của cậu là...
Reigen Arataka?
Hể? Đúng vậy.
C-Cậu không biết gì sao?
Sư phụ của cậu giờ là trò cười
trên mạng và TV đó.
Bây giờ thì chúng ta có thêm nhiều việc rồi.
Nếu ta nổi tiếng, thì giới truyền thông sẽ chú ý.
Đó chắc chắn là kế hoạch của sư phụ rồi.
Hôm nay đóng cửa
Hắn tưởng sẽ không bị lộ sao?
Thế mà cũng xưng là linh lực gia.
Tôi cũng đã một lần bị hắn lừa.
Hắn muốn cởi đồ để trừ tà nữa cơ.
Chết tiệt.
Hắn đã gài mình.
Mấy thằng chó lừa đảo.
Chúng dùng mình
như là một quân tốt để câu "view".
Cái thằng già khốn nạn.
Mình phải dừng mấy lời đồn này lại
trước khi nó đi quá xa.
Ẩn danh
Có phải Reigen đang lên tiếng?
Ặc! Hắn biết mình.
Hở? Không đâu.
Tôi chỉ là người xem và nêu ý kiến thôi
Ẩn danh
Tốt đấy, cáo Rüppell
Ẩn danh: Cút đi tên lừa đảo
Mày giờ trở thành một tên tội phạm rồi.
Reigen đang xem đó~
Tao tìm thấy ảnh tốt nghiệp của
thằng Reigen nè.
Vậy là lũ khốn mấy người muốn vậy?
Cái tụi anh hùng bàn phím này,
có biết tao đã nổ lực như thế nào không hả?
Nhưng danh hiệu và danh tiếng
của linh "linh lực gia lừa đảo"
đã lan truyền trên khắp truyền thông
như một trò chơi vậy.
Chỉ sau 3 ngày, cộng đồng mạng
đã nhào nặn ra một Reigen xấu xa.
Không thể nào.
Đây không phải sự thật.
Chúng biến mình thành cái gì thế này?
Cho nên,
tôi muốn mọi người làm nhân chứng
để chứng minh tôi trong sạch.
Chỉ cần nói với truyền thông là vậy thôi.
Này, sao nay anh im lặng vậy?
Làm ơn biến đi!
Lại định lừa bọn này sao?
Này, nghiêm trọng thế sao?
Anh nghĩ chúng tôi
sẽ là cừu non dễ mắc bẫy sao?
Bọn tôi không tin nữa đâu.
Vậy mà trước giờ ngưỡng mộ hắn lắm.
Giờ thì chỉ còn cách chờ cho
mọi thứ lắng xuống thôi.
Gì chứ? Họ phát hiện chỗ ở của mình rồi à?
Kia rồi, là Reigen Arataka!
Chết mẹ.
Đừng chạy.
Đợi đã!
Cái màn trình diễn trừ tà đó
của anh thật sự là sao?
Anh không nghĩ là cần phải giải thích sao?
Trả lời một chút thôi mà.
Anh sẽ bỏ nghề chứ?
Anh không nghĩ nợ mọi người một lời giải thích à?
Mọi ánh mắt đều dõi theo anh.
- Anh không thể chạy mãi đâu.
- Họp báo.
Anh muốn một buổi họp báo không?
Hả?
Họp báo?
Reigen Arataka, một nhân vật
mới nổi gần đây
bị nghi vấn là lừa đảo,
tuyên bố sẽ tổ chức họp báo vào ngày mai.
Chủ đề thảo luận sẽ gồm có,
việc làm của anh ta trước đây
có hợp pháp không,
- và liệu anh ta có linh lực hay không.
- Đó là...
Mẹ sẽ chỉ cho con cách này để...
Có vẻ như con đang gặp rắc rối lớn.
Mẹ có chuẩn bị một lời xin lỗi để giúp con
trong buổi họp báo, thế nên hãy đọc nó nhé.
Qua lần này hãy rút kinh nghiệm và bỏ cái nghề
lừa đảo và kiếm việc nào đàng hoàng nha.
Gần đây mẹ không thấy con về thăm nhà gì cả.
Đây là cơ hội tốt để cả nhà ta đoàn tụ mà.
Mẹ luôn ủng hộ con.
Xin lỗi
Cảm ơn mọi người đã tụ hợp ở đây hôm nay.
Xin lỗi vì đã làm tốn thời gian
của mọi người vì hành động của tôi.
Trước hết, tôi chân thành xin lỗi những người vì tôi mà đã gặp rắc rối,
cũng như gia đình, bạn bè và
các thành viên gia đình của họ.
Tôi muốn nhân cơ hội này
để chính thức xin lỗi tất cả mọi người.
Tôi rất xin lỗi vì những gì tôi đã làm.
(Giờ thì, cúi đầu. Trong 2 phút.)
(1 ngày trước)
Trời... sắp sáng rồi.
Kia rồi.
Reigen đã xuất hiện rồi.
Chói quá.
Ôi trời.
Mình đã nghĩ rằng
sẽ phản biện lại những gì họ nói,
nhưng giờ đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng.
Bình tĩnh.
Trước hết cần phải tạo ấn tượng tốt
với bọn phóng viên.
T-Trước tiên, tôi muốn cảm ơn
mọi người đã tụ họp...
nhưng để làm gì?
Khởi đầu tệ hại những này
lúc kết thì không biết như nào.
Thế là sao chứ?
Là sao?
Cậu khinh bọn này à?
Không phải anh là người đồng ý họp báo sao?
Đều do các người rình rập ở nhà tôi.
Tôi chưa bao giờ muốn làm điều này.
Chúng tôi có biết về việc làm ăn lừa đảo của anh.
Chờ chút.
"Lừa đảo", ý là công việc của tôi à?
Có ai ở đây chứng minh được tôi
không phải là linh lực gia không?
Có nạn nhân nào bị tôi lừa ở đây không?
Có rất nhiều nạn nhân đã báo cáo—
Rồi rồi. Vậy là nạn nhân "tự phong".
Sao anh lại nói như vậy?
Vì các người không chứng minh được gì.
Nếu họ không có ở đây,
thì tôi vẫn là linh lực gia tự phong.
Tôi không phải tội phạm.
Nên đừng có nói chuyện với tôi như tội phạm!
Vậy cho tôi hỏi.
Mời anh.
Vậy anh thật sự có linh lực chứ?
Miễn bình luận.
Sao lại không trả lời?
Bởi vì mấy người sẽ không hài lòng
nếu tôi nói "không".
Sao chứng minh được mình có linh lực
khi mấy người không thể cảm nhận.
Anh đang cố cãi cùn để cứu mình hả?
Bọn tôi đã xem chương trình trước rồi,
lần này cũng dùng lại trò cũ à?
Hả Anh có gì muốn nói à?
Không, tôi chỉ đang thử Mic thôi.
Giờ hắn đang tỏ thái độ rồi.
Tên này xong đời rồi.
Anh đã bắt đầu kinh doanh linh lực
của mình từ khi nào?
Khoảng 4 năm trước.
Thế còn trước đó?
Tôi làm cho một công ty.
Công ty đó có liên quan đến tâm linh không?
Không, không hề.
Cậu ta đang trả lời kìa.
Anh thường nhận ploại hợp đồng nào?
Đau vai, tranh bị ám và đại loại vậy.
Vậy kết quả?
Tôi đã giải quyết hết.
Có vụ nào mà anh thấy ấn tượng nhất không?
Chắc là truyền thuyết đô thị.
Anh có bao giờ xung đột với khách hàng không?
Không có.
Anh có bán muối trừ tà hay chuỗi hạt không?
Tôi không bán chúng.
Vài luận từ ở trường phổ thông của anh
đang bị lộ trên mạng.
Thì sao chứ.
Chủ đề bài luận tốt nghiệp là viễn cảnh tương lai
"Tôi muốn trở thành một ai đó."
Vậy tại sao anh lại hứng thú
với việc kinh doanh linh lực?
Tại sao?
Reigen-san có vẻ không ổn...
Đừng có mà chọc giận truyền thông.
Tốt lắm.
Hắn bí rồi.
Lạ thật. Lý lẽ hàng ngày của hắn đâu?
Sư phụ Reigen...
Sao thế?
Sao mình lại trở thành linh lực gia?
Nó không sinh lời nhiều,
và còn phải giải quyết nhiều rắc rối.
Nhớ ra rồi,
đã có lúc mình đã luôn
làm mọi thứ thật hiệu quả
và trở nên tò mò mọi thứ.
Nhưng sau đó bỏ việc vì quá chán,
rồi tự ra mở văn phòng riêng.
Và quyết định làm nghề này
vì quảng cáo trên cuốn tạp chí.
Phải rồi... mình đã định nghỉ việc từ lâu rồi.
Ba Năm Trước
Cảm ơn rất nhiều.
Cơ thể mình không còn
nặng nề nữa, thoải mái quá.
Chán quá đi mất.
Này thì mình không khác nào nhân viên mát xa.
Đến lúc bỏ thôi.
Nên làm gì tiếp nhỉ?
Làm thám tử thì cũng thú vị,
nhưng chắc cũng chỉ được thuê
để theo mấy vụ ghen tuông.
Xin lỗi.
Em đến vì thấy biển hiệu.
Vâng vâng.
Có vấn đề gì?
Hể? Là một thằng nhóc.
Sao thế nhóc?
Em sở hữu linh lực.
Nhiều lúc em không thể
kiểm soát được sức mạnh của mình,
tốt hơn là ngăn nó lại.
Thằng nhóc này, lại đang làm trò à?
Có ai bảo nhóc đến đây không, hay tự đến?
Không có.
Em chưa nói chuyện này với ai cả.
Em nghĩ là anh cũng giống như em...
Anh cũng có thể nhìn thấy ma mà phải không?
Nó nói dối?
Hay nó bị ảo giác?
Dù sao thì trông nó
cũng thật sự đang gặp rắc rối.
Vậy vào đi!
Vâng.
Khi tôi còn nhỏ tôi cũng gặp rắc rối như cậu.
Nó sao thế?
Mắt nó đang tràn đầy hi vọng.
Nghiêm trọng vậy.
Nó đang sống trong thế giới ảo tưởng.
Phải làm gì đó để nó bình thường lại thôi.
Nghe này. Kể cả khi nhóc có linh lực
thì nhóc vẫn chỉ là con người thôi.
Cũng như chạy nhanh hay học giỏi,
mỗi người đều có chất riêng.
Linh lực cũng chỉ là
một khả năng riêng thôi.
Nhóc phải chấp nhận nó
và sống thật là tích cực lên.
Thứ quan trọng nhất vẫn là nhân tính của nhóc.
Hãy làm một người tốt.
Đó là tất cả.
Vậy em có thể quay lại nữa không?
Ừ, tôi sẽ cho nhóc thấy
cách để dùng sức mạnh.
Dù sao thì nhóc nên về nhà— Nóng!
Này, coi chừng bỏn—
Này... Nhóc có thể nhìn thấy ma mà nhỉ?
Có thể trừ luôn chúng không?
Vậy được.
Giờ này ngày mai nhớ đến nhé!
Hể? Được ạ?
Ta sẽ chỉ nhóc cách sử dụng linh lực.
Kể từ đó, mình đã hứng thú
và luôn trông chừng cậu nhóc.
Mình cũng muốn tự làm được điều gì đó.
Mình muốn trở thành thứ gì đó đặc biệt.
Nhưng lại thành thế này.
Mình chưa hề thay đổi chúng nào từ ngày đó.
Mình luôn lợi dụng nó.
Cuối cùng, mình chả là gì cả.
Có lẽ mình là kẻ đã giữ nó
khỏi thanh xuân hơn bất kì ai.
Mình đã nói những điều tồi tệ với nó.
Thằng nhóc muốn thay đổi
nhưng mình lại ngăn cấm.
Này, Mob... Cậu có đang xem không?
# Reigen Arataka
58,699 tweet
Cậu đã trưởng thành hơn rồi đó.
Đó là câu trả lời ư?
Liên quan vãi chưởng?
Sao anh lại im lặng?
Thông điệp cho ai à?
Bọn tôi không hiểu.
Trả lời đi mà!
Động đất!
Chúng ta đang trải qua
một cơn động đất cực mạnh lúc này.
Cuộc họp báo tổ chức ở đâu vậy?
M-Máy quay!
C-Có phải là Reigen làm không?
Di vật?!
Sức mạnh khủng quá vậy.
Không giống Reigen-san chút nào.
Chuyện này tệ rồi...
Nii-san! Nii-san!
Sao anh ta bình tĩnh vậy?
Có phải do anh làm không?
A-Ai đó làm gì đi!
Là linh lực của anh sao?
Hả, có chuyện gì sao?
Làm ơn dùng lại đi!
Chuyện quái gì vậy?
Các anh còn muốn nói về lừa đảo nữa không?
Nếu không thì tôi xin kết thúc buổi họp báo này.
C-Chờ đã.
Còn chúng tôi thì sao?
Ai mà biết.
Sao mấy người không dùng nó
để viết bài tiếp theo?
Ai đó tắt đèn rồi.
Xin mọi người chờ trong giây lát
Cái quái gì thế? Nhảm vãi cứt.
Đường cùng
~Danh tính thật~
Sao cậu lại ở đây?
Không vì sao cả.
Rời khỏi đây đi!
Họ lại bám theo ngươi đấy!
Cậu... đã biết rồi chứ?
Biết gì ạ?
Sự thật về tôi...
Trên mạng với báo chí đầy ra đó rồi mà?
Con đã biết... từ lâu rồi.
Sự thật về sư phụ của con...
là một người tốt.
Tôi đói rồi.
Đi ăn chút Ramen nào!
Vâng.
À đúng rồi.
Chúc mừng sinh nhật sư phụ.
Biên dịch: Phát Hữu
Mob cuối cùng cũng đã
tỏ tình với Tsubomi-chan.
Và cậu ấy sẽ cố gắng lọt vào top 10
trong cuộc thi chạy maraton.
Có vẻ như thằng bé cần mình giúp rồi.
Kì tới của Mob Psycho 100 II Tập 8:
"Ngay cả vậy
~Tiếp tục tiến lên~."
Ấn bản giới hạn?
Bạn sáng suốt đó.