Mobgle Search
Linh lực
Và đó là trang chủ chính thức
của Văn phòng tư vấn và tâm linh...
Cũng thật ngạc nhiên khi nó khá nổi tiếng,
và từ đó có rất nhiều yêu cầu trừ tà được gửi đến.
Nhưng cũng có nghĩa là...
nhưng có loại yêu cầu lại khó mà làm được.
Nguy hiểm nối tiếp nguy hiểm
~Biến chất~
Nên là...
Tôi phải nhắc lại bao lần nữa đây,
tôi không nguyền rủa người khác.
Mời về cho.
Không phải anh là linh lực gia sao?
Đừng keo kiệt thế chứ?
Thôi làm, làm ơn nguyền rủa lão này cho tôi với.
Tôi không thể.
Đùa với tao à?
Tao đã lặn lội rất xa để đến đây.
Lại còn lên giọng à?
Hả? Nói chuyện với khách hàng vậy à?
Họ sẽ đánh nhau?
Rồi rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ làm.
Thật sao? Đúng là không uổng công đi.
Nhưng chỉ hôm nay thôi đấy!
Tôi sẽ không chịu bất cứ trách nhiệm gì.
Luôn mang theo thứ này!
Lời nguyền
Cái gì đây?
Là thứ thu hút lời nguyền.
Có thứ này trong tay,
một ngày nó sẽ phát huy tác dụng.
Không cần tiền công.
Nhưng anh phải chắc là
không được nói điều này với ai.
Tôi sẽ tin anh
nhưng nếu anh lừa tôi
tôi sẽ nguyền rủa anh.
Cuối cùng hắn cũng đi.
Ghét ai đó đến mức
muốn nguyền rủa họ tôi khá là hiểu mà.
Cả sư phụ cũng có người như vậy sao?
Không.
Còn cậu?
Người mà con muốn rủa?
Này, đừng suy nghĩ làm gì.
Hể?
Không có ạ.
Đừng làm tôi sợ như thế chứ!
Dù sao vừa rồi,
thầy làm vậy có ổn không?
Là đồ dỏm thôi không phải lo.
Nên nó sẽ không làm hại ai đâu.
Thật sự vậy sao ạ?
Ý em là...
Kể cả đó là nói dối,
thì người đó vẫn tin là
ông ta đã nguyền rủa ai đó.
Liệu ông ấy có thể sống
với suy nghĩ vậy không?
Không phải khá đáng sợ sao?
Mob?
Thật hiếm khi... Thằng nhóc nói ra
quan điểm riêng của mình.
Không rõ ràng còn có gì đó nữa.
Mình đã bỏ qua điều gì chăng?
Vâng, đây là văn phòng tư vấn và linh hồn.
Ở đây à?
Lúc đầu là tôi tưởng ai đó bám đuôi,
nên đã báo cho cảnh sát.
Nhưng có vẻ như nó không phải là người...
Ai đó đã nhìn tôi
từ cánh cửa sổ đó mỗi ngày.
Cửa sổ?
Ta đang ở tầng 5 và không có ban công.
Tôi hiểu rồi.
Ekubo có đây không?
Chuyện gì?
Đi kiểm tra xung quanh cửa sổ đi!
Kiểm tra mái nhà xem có thể
leo xuống bằng dây thừng không?
Sao lại là ta chứ?
Nếu thấy ác linh thì ăn nó luôn nhé!
Mob, có cảm nhận được gì không?
Vâng, nhưng chỉ một chút.
Không, không có gì cả.
Sao cậu lại đóng cửa sổ lại thế?
Nhưng có vẻ như kẻ bám đuôi này
thật sự đáng gờm.
Một con ma hứng tình với phụ nữ sống
thì mục đích cuối của hắn là gì?
Đố tôi đi, ác linh
có ham muốn chịch là rất hiếm.
Vì chúng không thể sinh sản.
Nhưng tình yêu không phải
luôn đi kèm với tình dục sao?
Thật ra tôi không muốn
nói về nó với ông.
Câu đó ta nói mới đúng, tên khốn.
Đây là... hiện tưởng ma quỷ?
Vậy cho nên tôi mới mời linh lực gia đến đây.
Xong rồi hả?
Bên ngoài cửa sổ!
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Mob! Cho nó bay hơi đi!
Đó là...
một người sống.
Vậy hắn là kẻ bám đuôi.
Chết tiệt, hắn chạy rồi.
Ở nhà bên cạnh.
Ý tôi là tôi xin lỗi vì đã dùng linh lực
để theo dõi người khác.
Nhưng thật sự lần đầu thấy cô
tôi đã thích cô rồi.
Tôi chưa bao giờ
cảm thấy như vậy trước đây...
Tôi đã không biết phải làm sao.
P-Phải... Tôi đang nghiêm túc đấy.
Xin hãy hẹn hò với tôi.
Đừng cản tao! Không tao sẽ giết hết!
Sao mày ----
Cái tên nhìn trộm láo xược này.
Đừng dùng bạo lực! Thả tôi ra!
Không tôi sẽ báo công an đó!
Hắn nói gì vậy?
Tôi xin lỗi, tôi sai rồi!
Tôi sẽ không làm thế nữa.
Hãy tha thứ cho tôi.
Mặc dù vậy nhưng
cảm xúc tôi dành cô là thật.
Vậy nên h--h-h...
Thật sao...
Ông đúng là cái đồ ghê tởm.
Không tin được là mình sợ thứ đó.
Vậy là cái tên đó che giấu sự rình rập
của mình bằng hiện tượng ma quỷ.
Đừng bắt chước hắn nhé, Shigeo.
Sao vậy?
Nó khác nhau đến vậy tùy thuộc vào
danh tính là ác linh hay người sao?
Con không hiểu...
Hôm nay thằng nhỏ suy nghĩ nhiều quá.
Có vẻ mình sẽ nói chuyện với nó sau.
Được rồi, về văn phòng nào
và ăn thêm tí soba nhé!
Vâng...
Oh, đây rồi.
Chúng tôi đợi anh mãi.
Này, bắt cậu ta làm quá giờ rồi đó.
Ba vụ trong một ngày sao?
Thành quả của trang web.
Bọn tôi muốn làm một cái gì đó
đáng nhớ trước khi tốt nghiệp.
Nên là muốn đến nơi ma ám nổi tiếng,
rồi chụp ảnh cả lũ ở đó.
Nhưng sẽ đáng sợ nếu gặp ma ở đó.
Cho vui à?
Nhưng cũng không có lý do từ chối.
Khi nào và ở đâu?
Ngây bây giờ, bọn tôi
có đậu xe bên ngoài chờ đó.
Bọn này chắc lên kế hoạch cả rồi.
Sao thế, cậu nói là 20 phút mà,
giờ đã 30 phút rồi chưa đến?
Có lẽ sẽ thêm 30 phút nữa.
Mình sẽ bỏ lỡ soba mất.
Vậy cậu là ai? Trợ lý à?
Em đang làm thêm.
Làm thêm tại một văn phòng
của linh lực gia, thú vị nhỉ.
- Cậu được trả bao—
- Mob!
Tập trung đi!
Có thể sẽ có gì đó xảy ra bất ngờ.
Vâng...
Đù, nghe hợp lý.
Đến rồi.
Yo! Nơi này đáng sợ quá.
Tớ phấn khích quá.
Ôi trời.
Có ác linh nào không?
Chỉ một ít..
Vậy mà đồn là nơi ma ám nổi tiếng.
Được rồi, mau chụp nhanh đi mấy đứa!
Làm liền.
Chụp nè.
Rồi, cười lên----
Mà ông chú chụp hộ nhé!
Mình không muốn từ chối
nhưng mà khách hàng là thượng đế.
Rồi, cười----
À, chú bật flash lên!
Muộn rồi, về thôi!
Trợ lý của tôi mới học sơ trung thôi.
Vâng, cảm ơn nhé!
Cảm ơn.
Thế còn tiền công...
Hể? Tiền gì?
Ông vừa nói gì thế?
Đúng thế, không có miễn phí đâu.
Chẳng có gì xảy ra cả,
và ông chú linh lực có làm gì đâu?
Sao phải trả tiền cho kẻ không làm gì chứ?
Đồ lừa đảo!
Đúng rồi, đúng là lừa đảo.
Không những không trả tiền...
Mà còn không đưa ta về?
Chịu thôi, cuộc sống mà.
Thôi kệ. Ra đường và gọi taxi về thôi.
Hôm nay khỏi Soba luôn.
Này!
Này cậu nhóc!
Không nghe à? Này!
Nhìn nhóc chướng mắt quá.
Đang cản đường tụi này à?
Cơ mà cho tụi này xin ít tiền được chứ?
Nhưng tôi không có.
Nghe buồn nhỉ?
Vậy mai đem tới nhé!
Hể?
Đừng có "hể" với tao.
Này, Sugimoto?
Này sao thế?
Mày làm cái éo gì thế, Sugimoto?!
Tao là thiên sứ!
Sugimoto...
Ekubo, dừng lại! Dừng lại đi!
Sugimoto... Mày ổn chứ?
Tao không biết...
Chuyện gì xảy ra thế?
Thử lại nào!
Này thằng nhãi!
Mày vừa cười tao đúng không?
Tôi không có.
Câm miệng, mày biết tao muốn gì mà.
Bọn tao đang trấn lộ-
Sugimoto?!
Không sao đâu!
Thả anh ấy đi, Ritsu.
Anh chắc chứ?
Chúng là lũ tệ hại.
Sao hôm nay mày kì lạ vậy, Sugimoto?
Mày định làm gì với thành viên CLB của tao?
Hể?
M-Mấy người là ai?
Muốn kiếm chuyện hả?
Muốn chơi chứ gì?
Tao đấm hết giờ!
Này...
Này, không thở được.
Chờ đã!
Này, em ổn mà, xin đừng đánh nhau!
Hiểu rồi.
Sugimoto!
Nhớ mặt tao đó!
Cậu thật sự ổn chứ?
Vâng, cảm ơn.
Cậu biết khi nào thì cần
phải đánh trả mà, Kageyama.
Không thì chúng sẽ tiếp tục
bắt nạt cậu đấy!
Em không biết phải làm sao cả.
Dùng sức mạnh của cậu
mà đá đít chúng đi!
Anh không cần phải tốn sức mạnh
với mấy thằng đó đâu, Nii-san.
Nếu có chuyện gì, tôi sẽ lo liệu.
Nếu cậu trừng trị những kẻ bất lương
thì xã hội này sẽ tốt đẹp lên thôi.
Lần tới nhớ tự mà đi đá đít hết tụi nó đấy!
Vì cậu có sức mạnh mà.
Hể? Bức ảnh chụp bị ám?
Vâng... vậy nên tôi
muốn nhờ anh giúp lần nữa.
Thế thì cứ rắc muối vào.
Tôi không làm miễn phí.
Bọn tôi thành thật xin lỗi!
Bọn tôi sẽ trả phí.
Vậy muốn gì?
Tôi muốn anh quay lại chỗ ma ám đó
và xử lý lũ linh hồn trong bức ảnh này!
Tôi có thể loại bỏ linh hồn
trong bức ảnh nếu muốn?
Thậm chí không cần đến đó nữa.
Chưa đủ!
Chúng tôi vẫn cảm thấy sợ
khi biết nó có tồn tại.
Làm ơn đi!
Vậy đây là yêu cầu trừ ta. Được thôi.
Vậy để tôi giải thích về các gói.
Chúng tôi chọn gói đắt nhất.
Lại bị lôi đi nữa.
Phí cả ngày chủ nhật luôn.
Cậu có thể bực bội nếu muốn.
Làm ơn nhanh lên ạ.
Có ba con.
Nhưng họ dường như không phải là ác linh.
Chúng làm khách hàng chúng ta sợ, nên không còn cách nào khác.
Diệt chúng đi!
Làm ơn đừng.
Ba chúng tôi là một gia đình.
Chúng tôi đã bị chết trong một vụ tai nạn...
Nhưng hiện giờ chúng tôi là ma,
và sống yên bình ở đây.
Chúng tôi không muốn hại ai cả.
Chúng tôi chỉ muốn...
dành thời gian bên nhau như gia đình.
Khi ước nguyện được hoàn thành
chúng tôi sẽ yên nghỉ một cách tự nhiên.
Vì vậy làm ơn...
xin hãy để chúng tôi đi.
Vừa rồi người có nghe thấy không?
Không, chẳng nghe gì.
Chắc do chúng quá yếu.
K-Không có lý do gì phải thanh tẩy họ cả.
Họ nói họ không làm điều xấu.
Họ là một gia đình.
Chờ đã!
Chúng tôi gọi cậu đến đây
để xua đuổi chúng mà.
Thật là đáng sợ khi biết chúng ở đây.
Ai mà quan tâm
chúng có làm xấu không chứ?
Với lại bọn tôi sẽ trả tiền mà.
Mau trừ khử chúng đi!
Đứng ở đây thôi mà nổi hết da gà.
Đáng sợ quá, muốn ói luôn.
Có chuyện gì thế Mob?
Cậu chưa bao giờ
gặp rắc rối khi trừ tà trước đây mà?
Họ chỉ muốn được yên nghỉ trong yên bình.
Em không muốn phá sự yên bình đó.
Cứ làm đi cho rồi!
Không quan trọng cậu thấy thế nào.
Ông thầy, bọn này gặp rắc rối
nên mới đến nhờ ông đó.
Yêu cầu của khách hàng
là ưu tiên hàng đầu.
Nếu chúng ta đối xử với linh hồn
bằng sự tôn trọng như người sống,
và ba người này chỉ muốn
có một cuộc sống yên bình...
Và giờ ta bước vào chỗ của họ
và tiêu diệt họ ư?
Mình không thể để Mob
làm việc tàn nhẫn vậy được.
Nhưng khách hàng cũng sợ hãi.
Mình nên làm gì đây?
"Pro" như mình,
có nên tôn trọng ma
hơn khách hàng không?
Này ông chú!
Tôi cá là ông đang giấu đi kha khá
sức mạnh của mình phải chứ?
Ekubo?
Ông sẽ dùng sức mạnh đó
để bảo vệ gia đình phải không?
Tôi có ý này...
Sao ông không giết ba đứa trẩu kia?
Chúng sẽ không thể xua đuổi ông nữa
khi chúng đã chết.
Ông muốn sống yên bình với đình đúng chứ?
Nào, không còn sự lựa chọn nào đâu.
Anh yêu...
Bố...
Tôi xin ông... tôi không làm vậy được.
Tôi không thể làm điều khủng khiếp vậy,
trước mặt con mình...
Hiểu rồi, vậy giờ sao?
Nhưng chúng tôi
không có nơi nào để đi cả.
Nếu buộc phải làm thế, thì cứ làm đi!
Nhưng làm ơn,
hãy để chúng tôi được ở bên nhau
như một gia đình,
dù bất cứ đâu.
Mob, linh hồn nói gì thế?
Cậu...
Này... có chuyện gì thế?
Xin hãy đợi chút.
Sao vậy, Mob?
Cậu ta không muốn
trừ tà đến nỗi run như vậy đó.
Vậy luôn sao?
Được rồi, dừng việc trừ tà ở đây.
Tôi sẽ không yêu cầu cậu làm thế nữa.
Cứ làm theo cảm xúc của mình đi!
Đúng vậy, cứ làm gì mà cậu muốn.
Bởi vì cậu rất mạnh, Shigeo.
Ông không hiểu đâu...
Đây chắc hẳn là thứ....
mà chỉ mình tôi mới hiểu.
Không thể để cảm xúc chi phối,
không chỉ làm để
hài lòng bản thân.
Nếu tôi muốn bảo vệ gia đình này,
thì tôi có thể làm tổn thương đến khách hàng.
Này, cứ lẩm bẩm cái gì thế hả?
Ai mà quan tâm đến---
Chỗ muối này là sao vậy hả?
Việc trừ tà đã xong.
Chờ đã, thật chứ?
Vừa rồi là...?
Kết thúc rồi.
À vâng.
Reigen? Có chuyện gì với ngươi vậy?
Tất cả những chuyện ở đây...
Sao mình không nhận ra sớm hơn?
Thằng bé có năng lực hơn bất cứ ai.
Thế giới dưới góc nhìn của nó hoàn toàn khác.
Dù lời nguyền hay linh hồn
đều kết nối với
cuộc sống hàng ngày của Mob.
Cả con người và không phải người
cậu ta đều giữ khoảng cách như vậy.
Chết tiệt.
Vì mình nhận quá nhiều công việc
nên lúc nào cũng tự mãn.
Về nhà thôi.
Đi ăn soba chứ?
Vâng.
Ngươi chắc chứ hả?
Ngươi chỉ tạt muối
và cứ thế là lấy tiền thôi á?
Thì còn cách nào đâu?
Nếu tôi không lấy tiền thì họ nghi ngờ thì sao?
Cơ mà, ông có chắc chúng
không phải là ác linh không?
Ừm, ta đã có khiêu khích ông ta
nhưng rồi cũng vô dụng.
Sao ngươi lại run vậy?
Ra là ngáp! Khác xa với thằng trợ lý!
Này, ngươi có gì đó sau lưng kìa!
Gì cơ?
Có vẻ như ai đã nguyền rủa ngươi rồi.
Vậy sẽ có chuyện gì nếu ta cứ mặc kệ?
Chắc là sẽ trượt vỏ chuối hoặc gần giống vậy.
Nhưng nếu nó xảy ra
ở cầu thàng thì nguy hiểm lắm.
Gỡ dùm đi!
Ta méo thích thái độ đó chút nào!
Làm ơn đi, ta không nhờ Mob vụ này được.
Chắc là gã hôm qua đã thuê
một người biết nguyền rủa ám lên tôi.
Chậc, chán ngươi ghê.
Cậu ta đang giấu một thứ gì đó đáng sợ
thứ gì đó mà ta không thể biết được.
Những điều đáng sợ,
và chắc chắn phải tránh...
Cậu ta có sức mạnh khác với người thường.
Mob tự biết điều này.
Nếu mình nguyền rủa người khác thì sao...
Nếu mình sử dụng sức mạnh cho việc xấu...
Nếu mình không muốn dùng nó
để diệt ác linh mà để diệt nhân loại....
Không biết liệu có ai
ngăn chặn được mình không?
Mob đã suy nghĩ về những chuyện
đã xảy ra trong hai ngày qua
nhưng vì cậu đã mệt nên đã thiếp đi.
Mob 67%
Biên dịch: Phát Hữu
Bọn tôi được đại gia mời đến nhà.
Lại là một mánh lớn rồi.
Đi kiếm tiền nào, Mob!
Kì tới của Mob Psycho 100 II Tập 4:
"Từ bên trong ~ Ác linh ~."
Dịch vụ phân phối video?
Đó quả là một quyết định sáng suốt đấy.