Chờ đã Shigeo!
Bình tĩnh đi!
Nhìn vào mắt ta này!
Đó không phải là xác như cậu nghĩ đâu.
Chỉ là hình nhân thôi.
Có linh lực gia nào đó đã lừa cậu.
Này, Ekubo.
Linh lực có thể làm ra chúng đúng không?
Với mấy thứ ta từng đối mặt thì cái này thì không.
Không, chắc chắn là có thể.
Thấy chúng rồi.
Thằng nhóc có thể làm vậy ư?
Tìm hắn thôi.
Ekubo...
Cảm ơn.. vì đã ngăn tôi lại.
Còn quá sớm để thong thả vậy đó.
Mau tìm hắn thôi.
Tất nhiên rồi.
Bây giờ tôi sẽ cứu ba người họ.
Hắn không thoát được đâu.
Không cần biết hắn đã đi đâu,
nhưng hắn phải trả giá.
Sự Kiên Định
Phóng hỏa vậy ổn chứ?
Nhìn thoáng quá thì vấn đề đã được giải quyết rồi.
Gì thế?
Thiên thạch à?
Thằng nào thế này?
Cho Chúng Thấy Đi
~Hợp Tác~
Mày là Hanazawa Teruki... đúng chứ?
Hanazawa?
À, tôi nghĩ anh ta ở tầng-
Bùng Nổ!
Tao biết mày.
Mày là mục tiêu của tao.
Tao thắc mắc sao mày tìm được tao đó.
Cơ mà kệ.
Dù gì mày cũng phải chết.
Ồ, vẫn đứng được à?
Gia đình ta đang ở đâu?
Thú vị đó.
Giỡn mặt tao sao, thế tao
sẽ cho mày chết không kịp ngáp!
Ta không quan tâm.
Dùng thứ nào khác mạnh hơn đi!
Không lẽ chỉ có vậy thôi sao?
Vậy thì cút đi!
Vậy, ngươi là tên còn lại.
Cho ta thấy sức mạnh đi!
Thằng nhóc vênh váo.
Nếu mày muốn biết thì tao
đành phải đồng ý thôi.
Đánh lộn kìa.
Già trâu và trẻ trâu.
Cơ thể ta được bộc với một lớp năng lượng.
Nghiền nát kẻ thù là phong cách của ta.
Ta phải nói là...
Ngươi có thấy vậy
là hơi phí thời gian không?
Mày có khiên cứng đấy!
Vậy mày là đứa đã-
Đừng nhờn với ta.
Ta muốn tìm cái tên có thể tạo ra hình nhân.
Tại sao lại tấn công nhà ta?
Ai đó gọi công an với cứu thương đi.
Ta chắc là hiểu nhầm gì rồi...
Bọn ta chỉ mới đang trên đường
đến nhà ngươi thôi...
Cái gì?
Này! Thế ai đã làm?
Này!
Chết tiệt...
Ta đã gọi tiếp viện rồi.
Giờ thì đời mày sẽ tàn... thôi.
Không ổn rồi Shigeo.
Có vẻ bọn khác đang kéo đến.
Chúng ta nên—
Tôi vẫn chưa có được
bất kì thông tin nào.
Nếu chúng đến thêm,
tôi sẽ hỏi chúng tiếp.
Cái ô?
Này, nhóc. Gặp rắc rối à?
Không cần phải căng vậy đâu.
Bọn ta không định
đối đầu với nhóc đâu.
Nhỉ?
Nếu có câu gì
muốn hỏi thì hỏi đi nhóc!
Có phải các ông đã bắt gia đình tôi không?
Gia đình cậu?
Không đâu.
Vậy không có lí do để đi với các ngươi.
Dừng xe đi!
Chờ đã! Bạn và sư phụ
của cậu đang chờ đó.
Reigen á?
Nếu vậy thì nhanh đi!
Nè nè chờ đã.
Điên mẹ rồi.
Ô tô không thích hợp để bay lắm...
Nhưng làm vậy không ai
có thể theo dõi được.
Nó đến rồi đây.
Là Kageyama Shigeo.
Lâu rồi không gặp nhỉ?
Vẫn mạnh như trước nhỉ?
Ta vẫn là đối thủ đấy,
nhưng rất vui được hợp tác với cậu...
Cuộc gặp gỡ gì đây?
Mob, cậu vẫn ổn chứ?
Sư phụ...
Nhà con... Gia đình con...
Từ từ thôi, ngồi xuống đi!
Shigeo đang kích động.
Để ta giải thích mọi chuyện.
Đã giải thích xong mọi chuyện
Hiểu rồi.
Ekubo, ra đây tôi hỏi một chút.
Ừm.
Về chuyện hình nhân là thật không?
Ta cũng không chắc cho lắm.
Ông cũng không tỉnh táo lúc đó à.
Nếu Mob biết ông nói dối
thì nó sẽ căm ghét ông cả đời.
Này Mob, ta có chuyện muốn nói.
Ngươi định... Chờ đã!
Nếu thằng nhỏ biết...
Mob, cả nhà cậu...
Tôi tin là họ vẫn an toàn.
Không phải mấy tên được cử đi
vẫn chưa đến nhà cậu sao?
Tôi không biết rõ nhưng có ai đó
đã biết và cứu họ rồi.
Họ đã phóng hỏa và tạo hiện trường giả
như thể căn nhà bị tấn công rồi.
Họ may đấy.
Nó ngủ ngay khi bỏ được gánh nặng.
Ta cũng có vài thứ muốn hỏi.
Tại sao ngươi lại đi chung với bọn này?
Chúng là Tsume mà.
Bọn tôi đã bị
đuổi khỏi tổ chức Tsume.
Sau khi thua một đám học sinh sơ trung,
và bọn tôi nhận ra mình kém cỏi thế nào.
Và bọn tôi đang lên kế hoạch
cho một cuộc sống mới.
Sau khi Reigen-sensei khai sáng,
bọn tôi thấy sẽ tốt hơn
nên dùng linh lực để giúp thế giới.
Nhưng tổ chức thì không tha thứ cho kẻ phản bội.
Bọn tôi biết sớm muộn gì
chúng cũng làm vậy
nhưng không ngờ lại sớm như vầy.
Và bọn tôi cùng lúc bị Tsume tấn công.
Mà ngươi có sao đâu.
Chứ ngươi nghĩ bọn này là ai?
Bọn này lúc trước cũng là Kizu đó.
Nhỉ, Tsucchi?
Ừm.
Nhưng nếu mấy tên cấp cao ở tổng bộ
mà đến thì cuộc chiến thật sự mới bắt đầu.
Và bọn tôi nhận thấy rằng,
bọn tôi cần phải có thủ lĩnh
nếu muốn đối đầu với trụ sở.
Và họ đã đến tìm tôi.
Im dùm cái đi.
Khi tôi thấy Reigen-sensei
trên TV và truyền thông,
quả thật là thiên tài.
Ngài ấy thấy được toàn cảnh
và đi những bước đúng đắn.
Mấy tên này bị ngu thiệt à....
Ngươi cũng bị tấn công à?
Văn phòng của tôi bị đập phá.
Có vẻ như chúng cũng đến tìm tôi,
may mà tôi đã đi trước đó.
Sau khi danh tiếng của tôi nổi trên TV,
tính thay đổi một chút cho văn phòng.
Văn phòng tôi ở đây.
Và khi đến nơi...
thì nó đã sáng nhất phường rồi.
Sau đó bọn này đã đến đón tôi.
Đang mệt vì cuộc thi chạy nên tôi theo họ luôn.
Đúng là một ngày đen đủi.
Thế Teru-san ổn chứ?
À, tôi có nhận được tin nhắn của cậu ấy.
Cậu ấy bảo không sao.
Gì thế?
(Họ nhắn tin với nhau)
Khốn nạn...
Còn mấy đứa làm gì ở đây?
Bọn này cùng tránh nạn với chi nhánh 7 thôi.
Mitsuura-san đã chuẩn bị
nơi ẩn náu này cho bọn tôi.
Giờ có rất nhiều linh lực gia ở đây!
Thật là xúc động.
Là hắn à?
Teru-san!
Yo, mọi người có vẻ đông đủ rồi nhỉ.
Lũ ngốc.
Ta sẽ không bao giờ hé nửa lời đâu.
Ta, thành viên của Tsum—
Vô ích thôi.
Không ai có thể chịu nổi kiểu tra tấn này đâu.
Tôi nói...
Ông chủ đang tập hợp những người có linh lực,
để tạo nên một đội quân cho mình.
Hiểu rồi... Người có linh lực
trên toàn thế giới nhỉ?
Đừng nói là các ngươi ngu đến nỗi
nghe như thế rồi mà cũng....
Vậy ta sẽ làm gì, Reigen-sensei?
Chúng ta không thể khoanh tay được.
Mau báo cho công an đi!
Sẽ vui nhỉ?
Con người ở đây có một
cuộc sống khá tẻ nhạt nhỉ?
Thật là phấn kích.
Mau thổi bay nơi này thôi.
Đó là lý do mà ta đến đất nước này.
Thật sao?
Ta chỉ đến vì tiền tôi.
Quý vị,
cảm ơn mọi người
vì đã tập tụ đông đủ hôm nay.
Tôi là thủ lĩnh của Tsume, Suzuki Toichiro.
Không phí thời gian nữa.
Chúng ta sẽ tuyên chiến với thế giới này.
Sau 20 năm, tôi đã có đủ
nguồn lực và lực lượng.
Chúng ta sẽ bắt đầu
cuộc cách mạng bằng phá hủy.
Phá hủy mọi thứ của bọn người phàm kia.
Hãy để chúng thấy
sức mạnh vượt trội của chúng ta.
Thống trị thế giới à?
Vụ này lớn đây.
Mọi thứ đã hoàn tất chưa?
Bất cứ lúc nào ngài muốn.
Tsume
Họ làm gì vậy?
Lên TV à?
Tất cả các kênh đều là của ngài.
Khả năng xâm nhập và
kiểm soát bất kỳ hệ thống
vô hiệu hóa thiết bị điện tử và sóng.
Kể cả không biết cách hoạt động của nó.
Năng lực... đỉnh đó.
Bọn tôi là tổ chức siêu năng lực, Tsume.
Bọn ta đã chiếm sóng truyền hình
bằng năng lực của mình.
Đây mới chỉ là một phần nhỏ
sức mạnh của tổ chức thôi.
Sức mạnh của bọn tôi vượt trội
hơn nhiều so với vũ khí hiện tại.
Nên khuyên các bạn đừng chống lại chúng tôi.
Bọn tôi sẽ chinh phục thế giới bằng siêu linh lực
và cai trị những kẻ không có linh lực.
Bước đầu là chinh phục đất nước này.
Khởi tạo cho một thế giới hoàn toàn mới.
Thật sự sẽ rất đáng mong đợi đó.
Ông thạt sự sẽ làm vậy sao,
ông già ngu ngốc.
Ông định làm xấu mặt mình đến khi nào nữa?
Tôi sẽ hạ ông già.
Cậu sẽ theo tôi chứ Ritsu?
Ừm.
Được rồi, hành động thôi.
Chờ một chút.
Gì? Cậu vẫn giận tôi à?
Cậu sẽ đảm bảo gia đình tôi an toàn?
À, gia đình cậu đang được bảo vệ rất kĩ.
Nhìn đây.
Tôi đã nói đây là ý của cậu sau khi cậu trúng
một chuyến nghĩ dưỡng suối nước nóng,
và họ hoàn toàn tin là thật.
Cậu chỉ đang chống chế mọi chuyện thôi.
Mà khách sạn đó có
ngoài tầm ngắm của Tsume không?
Yên tâm. Đồ ăn của họ
được chọn cẩn thận lắm
và họ cũng cảm thấy thoải mái lắm.
Ý tôi không phải thế.
Dù sao thì anh tôi vẫn chưa trả lời điện thoại.
Anh cậu sẽ không chiến đấu đâu.
Đôi mắt đó nói lên tất cả.
Cậu ta sẽ không đánh
nếu như không có động lực.
Cho nên tôi cũng để lại
cho một chút động lực rồi.
Cái gì? Cậu đã làm gì
khi bọn tôi rời khỏi nhà?
Nếu cậu mà chọc giận anh ấy thì
cậu gặp rắc rối lớn rồi đó.
Cậu cũng có một kỉ niệm tệ nhỉ.
600 người
Giờ tôi sẽ giải thích kế hoạch của ông chủ.
Trưởng Chi Nhánh Tsume 1
Tamaki
Tại Nhật Bản, số lượng cảnh sát
và quân đội lên đến
khoảng 600,000.
Trong khi chúng ta
thì có khoảng 600 người.
Nên trong trận chiến, tỷ lệ 1 chọi với 1000.
Đơn giản thôi phải không.
Tuyệt quá.
Không hổ danh là ông chủ.
Không ngờ lại dễ vậy.
Có vẻ rất hay đó chứ.
Họ gọi đây là kế hoạch à?
Trông không hiệu quả đâu.
Còn tùy vào lực lượng.
Cậu nghĩ sao, Joseph?
Như mấy người thôi.
Đây là đề nghị của tôi,
nếu 10 người chúng ta
đánh bại cỡ 120 tên,
thì ta có thể cho Tsume vào dĩ vãn luôn.
Ngươi muốn bạo loạn?
Có vẻ vui đó.
Được đó, ta không quan tâm lắm
nhưng mà phá hủy thôi.
Đầu tiên chúng ta
phải đến thăm bọn cấp cao đã.
Gì cơ?
Muốn phá tổ chức?
Chỉ vì ham muốn tiền
mà vứt bỏ tương lai sao?
Cái bọn rác rưởi này.
Cứ để tôi lo cho.
Không cần ai phải ra tay đâu.
Đấm nhau nào,
tôi không thể chịu nổi nữa đâu.
Tsume, tổ chức linh lực nguy hiểm hả?
Ngươi đã dành 20 năm
để chuẩn bị một thứ vậy hả.
Khi một con voi mà đánh với 100 con kiến
thì cần gì phải suy nghĩ?
Ngươi có thể thảm hại đến thế nào chứ?
Ngươi không biết Chính phủ Nhật
có để mắt đến ngươi à,
và cũng không biết ta là ai sao?
Ngươi là... sát thủ của chính phủ?
Đúng rồi đấy.
Cơ mà ta cũng lừa được lũ còn lại.
Tổ chức này sẽ bị dẹp
trước khi vụ khủng bố đó diễn ra.
Tsume kết thúc rồi.
Này.
Ngươi dám nói dối chủ tịch Suzuki?
Sao ngươi có thể nói vậy chứ?
White Noise!
(Khói Trắng)
Ta đoán nó sẽ khóa chặt người bên trong.
Một khi chúng đông lại,
thì sẽ cứng như thép.
Nếu ngươi muốn giữ mạng...
Miguel!
Không phải ngươi vừa nói ta thảm hại sao?
Nhưng giờ ta lại tiếc thay cho ngươi đấy.
Đừng khiến việc này trở nên khó khăn hơn.
Gì thế này.
Không ai ở phe chúng ta à?
Nhìn chúng kìa.
C-Chết tiệt.
Ngươi có năng lực giống ta nhỉ.
Việc mất đi những tên đánh thuê
sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của Tsume.
Nhưng lực lượng chính của Tsume là Super 5.
Khi nào ta và Super 5 ở đây,
thì Tsume là bất bại.
Đừng lớn lối.
Chỉ là mới bắt đầu thôi.
Gì chứ?
Tốt lắm.
Tôi biết có thể trông cậy vào cậu mà.
Vâng, rất cảm ơn ngài chủ tịch
đã đưa tôi về cuộc sống này.
Cơ mà Shimazaki đâu?
Tôi chưa gặp được hắn.
Cậu ấy có việc khác phải lo rồi.
Bọn chết tiệt...
Chúng nguy hiểm hơn mình tưởng.
Tôi đã chuẩn bị đầu bếp giỏi nhất cho bữa ăn đó.
Cứ ăn bao nhiêu tùy thích.
Tôi thật ngạc nhiên khi tổ chức vẫn chưa tấn công.
Hay là chúng ta tấn công trước,
với chúng ta thì...
Kageyama-kun và tôi chí ít
cũng có thể hạ cả nghìn tên.
Dù sao thì nó sẽ không bắt đầu
khi cậu ta tỉnh dậy.
Đừng có mà ăn bò nướng nữa thằng kia!
Mỗi người chỉ có 3 phần thôi.
Hả?
Xin lỗi Reigen-sensei đi, Koyama!
Tào lao quá.
Và họ vẫn chưa xem TV.
Vì vậy,
bằng cách hỗ trợ phụ nữ
nhiều cơ hội hơn để bắt đầu kinh doanh
và trong việc nuôi dạy con cái,
chúng ta phải có giải pháp
trong việc quấy rối tình dục-
Hân hạnh được gặp ngài, thủ tướng.
Tôi là thành viên của Tsume, tổ chức
hôm qua đã tuyên bố thống trị thế giới.
Tôi đến để bắt cóc ngài.
Ngài thủ tướng, xin hãy qua đây!
Tên kia đứng im.
- Nhân tiện thì mọi người đang lên hình à?
- Không được cử động.
Tôi chắc tin này sẽ nóng lắm đây.
Đứng im không được cử động!
Súng à?
Đứng im!
Trượt rồi.
Mặc dù không nhìn thấy,
nhưng tôi đọc được
chuyển động của các người.
Mà dù có trúng cũng chẳng sao đâu.
Thấy chưa?
Thưa ngài Thủ Tướng,
tôi sẽ nói cho ngài biết sức mạnh của tôi.
Thứ lỗi nhé.
Là dịch chuyển tức thời.
Sao lại bắt cóc tôi?
Cậu định làm gì với tôi?
Không gì cả, chỉ là con tin thôi.
Các người nghiêm túc về việc
thống trị thế giới ư?
Phải, tất nhiên rồi.
Và ngươi là tên nào thế?
Ta đã thấy ngươi trên sóng,
và ta cảm nhận được ngươi ở đây.
Nếu ngươi nghĩ mọi chuyện sẽ theo kế hoạch,
thì để ta dạy ngươi thế nào là đúng.
Đang chọc ta cười sao?
Thích thì cứ đến đây.
Bùng Phát!
Roi khí!
Hắn biến mất?
Gì? Mình bất cẩn quá.
Pyrokinesis!
Hắn lại trốn rồi.
Sức mạnh của tên này...
Ở đây.
Siêu tốc di chuyển?
Đã vậy thì...
Khiên Nhiều Tầng.
Đây là chiêu mới của mình,
tạo ra nhiều lớp phòng thủ...
Khi kẻ thù định vượt qua,
cái khác sẽ hiện ra.
Cậu nhóc cũng nhiều trò đấy.
Nhanh quá.
Cảm ơn vì đã mua vui cho tôi nhé.
Hanazawa! Này! Tỉnh lại đi.
Sao cậu lại đi một mình vậy chứ?
Biên dịch: Phát Hữu
Lực lượng chính của Tsume, Nhóm Super 5,
đang khủng bố thành phố Choumishi.
Trong khi đó đội linh lực và
con trai ông trùm, Sho đã hành động.
Mob, không phải lúc để ngủ đâu.
Kì tới của Mob Psycho 100 II Tập 10:
"Đụng độ ~Hệ Năng~."
Muốn nghe lời khuyên không?
Theo mục A thì nên chọn Bluray cho phê.