Quyết Đấu Trùm
~Tối Hậu Quang~
Giờ ta sẽ dùng mọi thứ để đánh bại ngươi...
Thứ sức mạnh này... và sự phẫn nộ này.
Bộc Phát 20%
Vậy thôi à?
Khá lắm, giờ bắt đầu thú vị rồi đây.
Thằng nhóc...
Ngươi cũng đang thích thú đúng không?
Cái quái gì trên đó thế?
Họ đấu khác xa tầm với chúng ta.
Mấy lời dạy đời đó chỉ vô nghĩa thôi,
ngươi rồi cũng sẽ như ta.
Nii-san!
Cảm giác được giải phóng sức mạnh ra sao hả?
Chúng ta tự do hơn bất kỳ ai.
Nii-san...
Mình... Sao mình
Sao lại lại ngu ngốc vậy chứ?
Dù chỉ trong giây lát thôi mà mình đã
không kiềm chế được bản thân!
Cảm xúc bấp bênh sao?
Cứ như thế thì ngươi sẽ
không bao giờ đuổi kịp ta đâu.
Ta mới là số một thế giới.
Sao cuộc sống của ông lại ra nông nỗi này?
Tôi không thể trách gì
về cách sống của ông được.
Ông thật kém may mắn.
Ngươi nói gì vậy chứ?
Không ai trên thế giới này may mắn hơn ta đâu.
Bộc Phát 50%
Đây là sức mạnh
mà thượng đế đã ban cho ta
và các ngươi chỉ là hạt cát bên đường,
chỉ luôn làm nền để ta tỏa sáng.
Hiểu rồi. Thứ ông còn thiếu
không phải là may mắn.
Mà là số mệnh.
Gì cơ?
Thế giới đó chỉ có mình ông tồn tại thôi.
Ông là một kẻ đơn độc tột cùng.
Tôi có thể hiểu...
Đó là một thế giới mà tôi
không hề muốn nhớ lại.
Ta không hiểu.
Tại sao?
Tại sao ngươi lại khóc?
Có lẽ ông sẽ không tin
nhưng tôi thật sự
không muốn làm hại ông.
Xin lỗi...
Chuyện gì thế kia?
Đố ta đi!
Tôi không cảm nhận được chủ tịch nữa.
Vậy là xong rồi à?
Làm được rồi.
Kinh đấy, cậu bé đó là con người thật sao?
Chỉ là một học sinh sơ trung bình thường thôi.
Nii-san... Anh lại
dùng nhiều sức mạnh nữa rồi nhỉ?
Chưa đâu.
Không phải sức mạnh của lão biến mất
Mà nó đã thay đổi.
Ông già tôi từng nói...
nếu căng thẳng tột độ có thể thức tỉnh
nguồn sức mạnh.
Quá tầm với chúng ta rồi.
Một người mà có thể mạnh như vậy sao?
Shigeo... Trong đời cậu thì lần này
đừng nên cố gắng quá sức làm gì.
Cậu ta dùng còn nhiều sức hơn
khi đánh với mình.
Nếu không thắng được thì chạy đi.
Cậu không phải
chịu trách nhiệm cho việc này đâu,
Mob.
Trước giờ ta chưa từng có cảm giác này cả.
Tỉnh lại!!
Ta không dễ dàng cho qua vậy đâu.
Tỉnh dậy!
Không được.
Dù không muốn
nhưng tôi không có đủ thứ sức mạnh đó.
Không đủ thứ sức làm ông nhận ra
ý niệm sống của mọi người.
Ngươi đã đánh thức sức mạnh hủy diệt này
nên giờ hãy cảm nhận nó đi!
Đừng có núp trong lớp khiên đó nữa.
Tôi bỏ cuộc.
Tôi hi vọng ông có thể thay đổi
và trở thành một con người khác nhưng giờ
nó đã biến mất rồi.
C-Có vẻ như... hai ta...
đều chịu ảnh hưởng lẫn nhau...
Đúng vậy, nhưng nó
không ảnh hưởng tích cực.
Thế là đủ rồi.
Cả hai ta có thể chết cùng nhau.
Bộc Phát 100%
Đây là...
Mình chết mất thôi...
Mob!
Shigeo.
Nii-san!
Yo.
Tốt lắm.
Nhiêu đây đã là gì.
So với việc mất đi mọi người chứ.
Cải Thiện Thể Hình! Fight on!
Cơ hội.
Nếu sức mạnh đó rời khỏi cơ thể...
Sẽ nổ tung...
Nổ tung ư?
Oh, là nổ đó!
Chạy đi! Mọi người, chạy đi!
Mob!
Còn sống à?
Hắn đang tỏa ra rất nhiều năng lượng
và tự hủy diệt mình.
Cậu đang chảy máu kìa.
Sư phụ, xin hãy chạy đi!
Đống năng lượng còn lại
có thể gây ra một vụ nổ đó.
Nhưng chắc sẽ nổ lớn nữa.
Đến cậu ấy còn nói vậy thì mau đi thôi.
Mau theo tôi!
Ritsu à?
Mau đi thôi. Không thì chúng ta
cũng bị cuốn theo vụ nổ đó.
Khoảnh khắc cuối của ngài chủ tịch...
Ngài chủ tịch đã bị ám ảnh
với việc thống trị thế giới...
Im mà chạy đi! Chết bây giờ.
Hể? Này, Shigeo đâu rồi?
Thông minh đấy.
Dù sao cũng không thoát được đâu.
Lựa chọn duy nhất là kết liễu ta
để ngăn nguồn phát...
trước khi nó nổ tung.
Ngươi làm gì vậy?
Tôi sẽ ngăn vụ nổ.
Cuối cùng thì ngươi cũng không hạ được ta
hay cứu bạn bè,
thậm chí là cứu cả chính mình.
Với sức mạnh đó,
nó có thể sử dụng nó tốt hơn mà.
Bởi vì sở hữu sức mạnh thôi vẫn chưa đủ.
Nhưng vậy cũng chả sao
tôi vẫn sẽ tự mình quyết định
những điều quan trọng.
Nhân vật chính trong cuộc đời của tôi đó là tôi.
Vậy nên tôi mới ở đây.
Dù có ghét ông đến mức nào,
nhưng bỏ ông đơn độc ở đây
chịu đau đớn và dằn vặt.
Thế nên tôi sẽ giúp ông.
Em định làm gì với con mèo hoang
bẩn thỉu đó thế?
Nhưng mà nhìn nó run rẩy
giữa trời mưa thì tội nghiệp lắm.
Anh xem này...
Sho khi lớn lên sẽ trở thành một cậu bé tốt đó.
Anh phải làm gương cho con chứ.
Ta phải đối xử tốt, tốt nữa.
Sao anh lại làm đến mức đó vậy hả?
Để có thể kiểm soát hoàn toàn được tổ chức,
anh phải chọn giải pháp hiệu quả nhất.
Anh không thể kiểm soát
trái tim họ bằng linh lực được.
Không đúng, sức mạnh là tuyệt đối.
Chỉ cần anh có thứ sức mạnh này
thì mọi người sẽ theo anh.
Bất kể ai? Anh nghĩ vậy sao?
Ừm.
Sho cũng ngưỡng mộ
sức mạnh này của anh mà.
Chào anh.
Từ khi nào mà...
Nếu tôi hấp thụ năng lượng này...
Đừng. Cơ thể ngươi sẽ...
Ông muốn xin lỗi đúng chứ?
Vậy thì phải nói thật to và rõ lên!
Đúng rồi, tôi cũng vậy...
tôi cũng có người mà mình
cần thổ lộ cảm xúc.
Mob...
Nii-san!
Này, tỉnh lại đi!
Kageyama-kun!
Mob!
Shigeo!
Nii-san!
Anh ấy tỉnh lại rồi.
Đào ảnh lên nào!
Thật may là cậu vẫn ổn.
Không ngờ đó.
Dù sao thì ra khỏi đây thôi.
Cậu đi được chứ?
Vâng...
Mọi người đều được trị thương cả rồi.
Cơ mà quần áo thì hơi xộc xệch xíu.
Thật à...
Shigeo, ngực trái của cậu bị sao thế?
Phong cách mới à?
Thật là... cậu lúc nào
cũng làm tôi ngạc nhiên đó.
Tôi đã luôn xem cậu là đối thủ đó.
Đừng tiến bộ thêm nữa nhé!
Nền đất này... Không phải bê tông.
Đầu mình còn hơi nhức.
Ở đây chật quá.
Đây là nơi nào vậy?
Lối ra kìa, cẩn thận phía trên đấy.
Im ắng quá.
Không có trực thăng đưa tin sao?
Đúng ha.
Ai mà dám lại gần
khi có mấy chuyện này chứ.
Mọi thứ vẫn ổn sau vụ nổ kìa.
Có chuyện gì vậy?
Tôi cứ tưởng là cậu không qua khỏi chứ.
Tôi cứ tưởng nơi đó thành bình địa rồi.
Cái quái gì thế?
Nhưng những gì xuất hiện ở đó...
Này!
Nii-san!
Anh ổn chứ?
Không lẽ anh vẫn còn bị thương ở đâu à?
Cảm ơn em, Ritsu.
Anh ổn mà.
Dạo này, mỗi khi anh dùng nhiều sức mạnh,
thì anh thường bị cảm
và ngủ mê man.
Hể?
Tôi đỡ thay cậu,
cứ nghỉ ngơi đi!
Nhưng mà về đâu? Nhà tôi đã...
Xin lỗi, cậu ta sẽ sửa nhà cho cậu,
nhưng phải cần đến 3 ngày đó.
Ba ngày?
Muốn đến chỗ tôi không?
Có hơi bừa bộn nhưng mà vẫn ổn đó.
Tôi thấy chữ ghê tởm trên mặt cậu kìa.
Tôi không cần đâu.
Ta đến trường trước được không?
Giờ này ư?
Anh ấy chắc có để đồ thay ở đó.
CLB Tâm Linh
CLB Cải Thiện Thể Hình
Ở đây à?
Mình mượn đồ người khác
luôn được không nhỉ?
Nhưng phải hỏi xin trước đã...
Thằng ăn trộm.
Hội trưởng.
Tim rơi mất luôn rồi.
Là vậy à.
Anh đến để lấy mấy quả tạ về nhà tập,
mấy đứa làm anh hãi lắm đấy.
Xin lỗi... tụi em cũng hãi lắm.
Giờ thì anh hiểu rồi.
Đợi anh tý.
Alo? Chuyện là...
À... sao mọi người
trong CLB lại ở đây vậy à?
Bọn em chỉ...
CLB cải thiện thể hình
sẽ bắt đầu khóa huấn luyện
3 ngày 4 đêm từ địa ngục.
Không, bọn em—
Bọn anh sẽ luôn sẵn sàng
giúp đỡ khi cần thiết.
À không, ý em là tụi em đang mệt—
Đúng vậy, ngủ trên nệm lớn
sẽ tốt hơn nhiều.
Không, nhỏ thôi được rồi.
Nhà bà của anh có đủ phòng
cho mọi người luôn.
Chúng ta sẽ tự tìm thức ăn,
đây đúng là một cuộc đào tạo sinh tồn.
Thoải mái đi, chỉ là 90 phút đi bộ thôi.
Nào đi thôi!
R-Reigen-san, giúp...
Đã ghê! Mọi người đi vui vẻ nhé!
Tôi sẽ bắt taxi về nhà.
Cải thiện thể hình.
- Fight on! Fight on!
- Cạn lời...
Mình quên béng mất.
Có lẽ phải qua chỗ của Reigen-san thôi.
Đó là gì vậy?
Đến gần thì nhìn càng khó hiểu hơn.
Sao thứ này lại mọc được chứ?
Không phải rõ quá sao?
Người ngoài hành tinh, là bọn ngoài hành tinh.
Tuyệt quá.
Có thể nào
Đây là do ngài giáo chủ của chúng ta rồi.
Đỉnh ghê... Nhìn giống thực vật quá nhỉ.
Còn ai vào đây ngoài Mob-kun
nữa chứ.
Tuyệt quá.
Tôi biết các cậu đứng sau vụ đó.
T-Thì...
Cũng không hẳn là vậy nhưng bọn tôi...
Bọn tôi cũng có tham gia mà.
Ể?
Tuyệt quá đi mất.
Mitsuura-san.
Tôi nghĩ là tôi sẽ không đến đây nữa.
Kurosaki-san? Sao lại thế?
Nếu nghiên cứu của anh suôn sẻ
và anh thật sự phát triển được
công nghệ giúp mọi người có linh lực,
thì sẽ có nhiều linh lực gia hơn
và sẽ lạm dụng sức mạnh đó.
Vậy nên tôi muốn dừng lại.
Tôi không cần tiền đâu.
Bọn cháu cũng thế.
Bọn cháu cũng nghĩ tương tự.
Mấy đứa...
Được rồi.
Tôi sẽ ngừng việc nghiên cứu này lại.
Tuy nhiên, thời gian qua
ở bên mấy đứa rất vui.
Nếu không phiền thì lâu lâu
tụ hợp như bạn hữu nha.
Này, giờ ta sẽ làm gì đây?
Tổ chức đi tong rồi.
Phải kiếm đường mà sống chứ.
Ừm...
Giờ thì sẹo đã mất rồi,
chắc tao sẽ đi mở quán Ramen quá.
Mày không hợp mấy thứ đó đâu.
Tận dụng cái thể hình của mày ấy.
Còn mày thì sao, Sakurai?
Tao có lịch phỏng vấn
ở cửa hàng tiện lợi ngày mai.
Hả? Cậu sẽ đi hỏi hắn?
Ừm. Tôi định đi theo học tập
Reigen-sensei một thời gian
Bỏ đi! Chẳng giống người bình thường tý nào.
Đúng đó. chán lắm.
Chính phủ đã xác nhận
việc này gây ra bởi một tổ chức khủng bố
bị rối loạn ảo giác sao?
Không ngờ ông bị một tên thường dân
dùng linh lực đánh bại.
Đúng vậy.
Vậy thì chúng cần quái gì bọn ta nữa chứ.
Vậy ông già tôi sẽ ra sao?
Thường thì tội như vậy thì sẽ bị tử hình.
Nhưng cơ hội khác là hắn sẽ được sống
và đem ra nghiên cứu.
Có nên nói thể với một đứa trẻ không?
Ta không phải người quyết định
nên còn chưa biết đâu.
Ngài chủ tịch.
Serizawa.
Ta chưa bao giờ coi cậu là một cộng sự cả.
Nên không cần phải áy náy.
Sự thiếu tự tin ở cậu sẽ
dễ dàng bị kẻ khác nắm thóp đấy.
Sau này hãy cẩn thận.
Sho.
Ta từng muốn con đi gặp lại mẹ,
nhưng sự ngạo mạn của ta
đã phá hỏng điều đó.
Ta thật sự xin lỗi.
Không đâu.
Tôi cũng có hay gặp mẹ.
Bà luôn hỏi về ông.
Tôi đã cố ngăn ông lại trước khi bà ấy
biết được tình hình của ông bây giờ.
Sáng nay tôi có gọi, bà ấy bảo
thỉnh thoảng sẽ đến thăm ông.
Thế nên ông đừng có mà tự quyết.
Ông vẫn phải bị nghe mẹ tôi càm ràm đấy.
Con người cần lẫn nhau, à?
Gì hả? Rò điện thôi ư?
Chắc là có chuột cắn rồi.
Nhờ vậy mà bảo hiểm đã đền
và ta lại xây văn phòng mới.
Nhìn cứ thiếu thiếu gì đó.
Mob, còn chờ gì nữa.
Vâng.
Cảm ơn.
Vết rách trên áo... Mình nhớ rồi.
Con đã để hạt giống bông cải xanh vào đó.
Bông cải xanh?
Mấy hạt còn lại—
Giờ thì hiểu rồi.
Sư phụ, vậy là...
À, đừng để ý để nó là được.
Cơ mà, tên này đi muộn rồi...
Ồ, đây rồi.
Vào đi!
Tôi bị lạc. Xin lỗi ạ.
Cảm ơn cậu vì hôm đó, Kageyama-kun.
Âu phục?
Chú sẽ làm việc ở đây sao?
Ừm. Sau chuyện đó Reigen-san
có đề nghị việc này với tôi.
Anh ấy nói công việc này
tôi cũng có thể làm được.
Và đây coi như hình thức chuộc lỗi
sau những gì tổ chức đã làm.
Chúng ta ở đây để
làm cho một ngày mai tốt hơn,
tiện cả đôi đường.
V-Vâng, tôi sẽ cố gắng.
Khách hàng sắp đến rồi,
cơ mà trước đó...
Hể?
Chúng ta phải làm một số việc trước đã.
Ồ, tuyệt đấy.
Khá là bảnh luôn.
Ít nhất thì cũng hợp cho công việc
đón tiếp khách hàng rồi.
Đ-Đón khách hàng? Tôi phải làm gì
khi khách hàng đến đây?
Thế ở công ty trước như nào?
Chủ tịch giao chỉ dẫn của tôi là
thấy ai chống đối là cứ dùng ô đập.
Chỉ dẫn quái gì thế?
Vậy thì cũng giống ở đây đấy!
Nếu như có gì mà không hiểu
thì cứ hỏi senpai của mình nhé!
Senpai?
Mob, trong khi cậu ấy thực tập
thì cứ giải đáp thắc mắc cho cậu ta.
Hở?
Xin hãy chỉ bảo cho tôi,
Kageyama-senpai!
Hể? Rất hân hạnh.
Sao giờ?
Mình cũng lo quá.
Xin lỗi.
À đây rồi!
Xin lỗi vì hơi bừa bộn tý.
Mời anh qua kia ngồi.
Serizawa, lấy ít trà cho khách đi!
T-Trà? X-Xin lỗi,
trước giờ tôi chưa pha trà bao giờ cả.
Bó tay.
Biên dịch: Phát Hữu