Có linh lực gia khác đang đến.
Ta sẽ làm gì với chúng đây, Ekubo-san?
Lại là một tên giả mạo thôi.
Dọa hắn đi!
Không được rồi...
Hắn...
là hàng thật.
Từ bên trong
~ Ác Linh ~
Lần này sẽ là một mẻ lớn đây.
Dù không biết chính xác,
nhưng khách hàng rất là giàu có.
Có thể nói là siêu giàu.
Họ sẽ trả tiền Taxi.
Mà ta đang đi tàu mà.
Ông ấy là giàu theo kiểu nào ạ,
pchủ tịch công ty hay sao?
Ông ta là...
Sở hữu cả một biệt thự riêng sao?
Mấy tên ở đây trông có vẻ cũng mờ ám.
Chắc là đối thủ của nhau.
Này, hai người.
Shinra Banshomaru-san.
Sao anh lại ở đây?
Tôi phải hỏi mới đúng.
Shinra-kun.
Jodo-sama!
Gã này là ai vậy?
Cậu ấy là người
đã giúp tôi tiêu diệt vài linh hồn.
Reigen Arataka, một Linh lực gia tự do.
Ồ, vậy đây là...
người đã đánh bại Oshioki-san sao?
Rất vui được gặp ông.
Đó là Jodo?
Đừng nhìn mắt hắn.
Thật là đáng sợ.
Là họ.
Lại gặp bọn chúng nữa sao?
Khởi nghiệp mà cũng méo yên nữa.
Đến rồi.
Là khách hàng.
Cảm ơn các vị đã lặn lội đường xa đến đây.
Tôi tin mọi người là Linh lực gia thật sự
và không chút nghi ngờ gì.
Nhưng không biết có ai trong số mọi người
có thể cứu được con gái tôi không.
Mong mọi người hãy giữ bí mật về chuyện này.
Đây là con gái tôi, Asagiri Minori 14 tuổi.
Nó đang nằm ở sau gương một chiều
nên không thể nhìn thấy chúng ta.
- Bằng tuổi Mob à?
- Ông ta trói cô bé?
Chờ đã, vậy có quá đáng không?
Lúc đầu tôi không tin vào ma quỷ.
Nhưng dù có mời bao nhiêu chuyên gia
tư vấn sức khỏe hay tư vấn tâm lý
cũng không tiến triển gì.
Chắc cô bé bị ma quỷ nhập vào.
Cho nên tôi muốn mọi người tiêu diệt nó.
Em nghĩ sao?
Bây giờ em không cảm nhận được gì cả.
Không lẽ là triệu chứng của tuổi dậy thì sao?
Ta có cảm thấy một sự hung hãn
hiện diện rất mờ nhạt....
Nó ở rất gần đây.
Tiền không thành vấn đề.
Ai chữa được cho con gái tôi
sẽ nhận được phần thưởng đặc biệt.
Được thôi.
Mấy vấn đề này tôi
giải quyết được cái một ấy mà.
Đúng không, Mob?
Nếu thành công em sẽ được thưởng thêm.
Lần đầu... mới được thưởng thêm.
Vì trước giờ hắn trả cậu quá ít.
Chờ đã! Đừng có cướp việc chứ.
Ai cho mày quyết định vậy?
- Không công bằng.
- Tôi sẽ làm.
Mọi người, xin hãy bình tĩnh.
Quyết định sẽ vào bằng cách oẳn tù tì nhé?
Hở? Oẳn tù tì?
Nghe hợp lý đấy.
Đúng vậy.
Ừm.
Được rồi, tôi sẽ ra giấy.
Hở?
Sao ngươi lại nói ra vậy?
Hay là nên kéo?!
Thì kệ mày...
Kệ hắn đi. Chấp làm gì.
Vậy là hắn sẽ ra Kéo hoặc Giấy à?
Cùng chơi nào.
Đá, giấy,
kéo!
Reigen đã giành top 1.
Đỉnh quá, sao thầy hay vậy?
Tôi tự tin không bao giờ thua
trong bất kì trận oẳn tù tì nào.
Cách tay di chuyển - Góc độ của tay
Đấu tranh tâm lý - Phân tích ánh mắt
Xem mấy thằng gà kìa!
Chắc không nên nói với họ là mình quen hắn.
Xin hãy cứu con gái của tôi!
Ừm.
Người bị tâm lý không ổn định
thường rất sợ hãi khi gặp người lạ.
Giờ mình sẽ làm tất cả những gì
mà Linh lực gia có thể làm.
Chào em.
Phải rồi, phải như vậy.
Em có biết vì sao mình bị nhốt trong này không?
Tôi... không biết nữa...
Papa gần đây rất kì lạ.
Cha em?
Gần đây ông ấy đưa tôi vào đây,
và trói tôi vào giường,
còn lườm tôi, thậm chí là đánh tôi nữa.
Không, tôi không có đánh mạnh...
Ông ta còn mang theo vài người khác
và chúng đã dùng bàn tay bẩn thỉu đó
để chạm vào người tôi.
N-Nó đang nói gì thế?
Đừng nghe những lời bố tôi nói!
Gần đây ông ấy hành xử rất lạ,
cứ như thể bị ám vậy.
Như thế nào?
Ông ta nói tôi bị ám,
hoặc là cơ thể tôi bị ác ma nhập vào.
Tôi biết tôi đã cư xử hơi lạ ở tuổi dậy thì,
cơ mà không có đến vậy.
T-Tôi chắc chắn là tôi bình thường mà.
Đừng để nó lừa!
Mấy con ác ma đã khiến con bé nói dối.
Tôi sẽ dành cả đời để ở trong này sao?
Nè, anh Linh lực gia...
anh tháo nó ra cho tôi được chứ?
Nó làm tôi đau rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với bố cô.
Sao rồi hả?
Không cần điều tra nữa.
Cô ấy hoàn toàn bình thường.
Ngài cũng nghĩ vậy sao, Jodo-sama?
Cái gì? Vậy là sao?
Chúng tôi thấy chuyện
cô ấy bị nhập là bất khả thi.
Không, không thể như vậy được.
Đến lượt tôi rồi.
Nhưng tôi khá chắc Jodo-sama đã đúng.
Nhưng mà—
Ông có chắc mình không bị gì chứ?
Ông thấy mối quan hệ gia đình
đang thay đổi và không chấp nhận nó.
Nên đã đổ lỗi vào ác ma.
K-Không phải...
Các người nói chuyện với khách hàng thế à?
Nó không bình thường đâu.
Có gì đó sai ở đây.
Tôi cảm thấy nó
không nói chuyện như một đứa trẻ.
Anh tin tôi rồi sao?
Có phải nhà ngươi muốn
chiếm hết số tiền thưởng không?
Tất cả ai tin vào
điều con bé nói thì mau về đi!
Mấy kẻ ngốc bị sai khiến.
Cô bé nói chuyện quá mâu thuẫn.
Và hoán đổi nó từ Cha sang con.
Hơn nữa, tôi còn chưa giới thiệu bản thân
nhưng nó gọi tôi là Linh lực gia.
Có nghĩa là nó có thể nghe được chún—
Udo! Hắn nói đúng sao?
- C-Con bé là quái vậy...
- Bình tĩnh đi!
Sư phụ...
Tôi không sao đâu.
Con quái vật này lộ nguyên hình
sớm hơn ta tưởng đó.
Có vẻ như trò thám tử kết thúc rồi.
Thử lôi ta ra khỏi con bé này xem nào!
Ai đó làm ơn cứu con gái tôi đi!
Nếu diệt được ác ma đó
thì tôi sẽ trả hậu hĩnh cho.
200 triệu hay 500 triệu cũng được.
Đây, uống đi!
Ta chán việc này lắm rồi.
Sẽ đến lượt cậu sớm thôi.
Cậu nên làm nóng người đi.
(49/68 người - Người thắng)
Người cứ nói như tập thể hình ấy.
Không cần đâu ạ.
Sao thế, Ekubo?
Sao run hoài vậy?
Chihuahua?
Vẫn còn thời gian đó...
mau bỏ vụ này đi!
Hả?
Cậu đã nghe đến cái tên
Mogami Keiji trước đây chưa?
Chưa.
Mogami...
Ông ta là một người mà ta
muốn noi theo khi bắt đầu sự nghiệp.
Nhưng đã chết lâu rồi mà.
Đó là về 40 năm trước.
40 năm trước
Mogami Keiji.
Ông ấy là một linh lực gia tài năng,
xua đuổi tà ma và
luôn hướng đến việc cứu người
và được cộng đồng yêu thích.
Nhưng công chúng chỉ thấy
Mogami Keiji là một người tài năng.
Và rồi một ngày,
ông ấy đã biến mất khỏi công chúng.
Mogami còn có một mặt tối.
Là một sát thủ
và dùng sức mạnh để giết người.
Mogami đã rất cần tiền.
Mẹ ông ấy bệnh rất nặng,
và chi phí điều trị quá đắt.
Việc thấy khoảnh khắc cuối cùng
của người sống hay chết
đã trở thành một việc
khá quen thuộc với ông ấy.
Và nó đã bóp nát ông ấy.
Và thời gian đó
ông ta đã xuất hiện để diệt trừ tôi.
Sao ngươi dám làm thế với người của ta?
Toàn công thần lực bộc phát.
Phóng thích! Liên Hoàn Laser!
Tôi đầu hàng.
Tôi đầu hàng rồi mà!
Tôi sẽ không làm điều xấu nữa đâu!
Ngươi nói cái gì?
Ngươi hiểm lầm ý ta rồi.
Ta đến để hấp thụ ngươi.
H-Hấp thụ mình?
Thằng khốn...
Hắn là người nhưng lại muốn
hấp thụ linh hồn vào cơ thể?
Muốn muốn thịt ta à?
Coi chừng đau bụng đó!
Sớm muộn thì ta cũng sẽ thoát khỏi thể xác
và trở thành một ác linh mạnh nhất.
Chết mẹ, hắn mất trí rồi.
S-Sao ngươi lại làm vậy?
Trả thù.
Tất cả những gì chúng nghĩ
là sự an toàn của bản thân.
Ta sẽ dạy cho chúng biết
thế nào là "thù hận".
Chúng sẽ đối mặt với cái giá
vì đã lợi dụng người khác.
Đó là nghĩa vụ của ta.
Có vẻ như mình đã hấp thụ
quá nhiều ác linh cùng lúc rồi.
Đi rồi à?
Chờ chút đã.
Thế thì có liên quan gì đến chuyện này?
Đó chính là hắn.
Linh lực gia thiên tài của thế kỉ,
Mogami Keiji!
Hay đó là thứ mà hắn đã trở thành.
Xin hãy... tha.. cho tôi...
Vĩnh biệt.
Đúng như ta nghĩ, toàn lũ vô dụng.
Các ngươi quá yếu,
các ngươi không đáng được sống.
Đáng buồn làm sao...
Cuối cùng cũng đến lúc ta tỏa sáng.
Thật đáng xấu hổ khi thua ở cái trò oẳn tù tì đó.
Vậy ngươi là linh lực gia nổi tiếng sao?
Sao ta không biết nhỉ?
Làm ơn đi mà... ngài thượng đế...
Xuống địa ngục đi!
Jodo-sama đang nghiêm túc rồi.
Ngài sẽ làm được thôi.
Hắn thậm chí còn không tụng kinh hay rắc muối à?
Này, có gì đó không ổn.
Ông ta bị nhập luôn rồi à?
Đây là tất cả
những gì hắn có sao?
Ta nghe nói hắn bá đạo lắm cơ mà?
Hắn đang đến!
Chạy đi, Shigeo!
Tai hi hyoui-sha tobihizageri!
(Lên gối giải yêu nhập)
Là một cú tung đầu gối
vào một người bị nhập.
Một trong những đòn đặc biệt của Reigen.
Jodo-sama!
Xin lỗi.
Tên ác linh này!
Dựa vào suy luận của tôi,
hắn chính là Mogami Keii—
Ngươi biết ta sao?
Vậy là đúng rồi...
Sao ngươi lại nhập vào cô bé đó?
Không lẽ lúc con sống ngươi là Lolicon—
N-Nghỉ tý đã...
Không dừng được.
Minori.
Dừng lại đi!
Papa luôn ở bên con mà.
Tránh-ra đi...
Bị đâm rồi.
Không... xong rồi.
Không ai nói là sẽ có người chết cả.
Sao mà thắng được chứ.
Chạy thôi.
- K-Không mở được.
- Sao thế chứ?
Thả bọn tôi ra!
Các ngươi nghĩ mình đang đi đâu vậy?
Nghiêm trọng rồi đây.
Mob, em làm nóng đủ rồi chứ?
Vâng.
Không thể nói trước được,
nhưng dù gì em cũng phải làm thôi.
Tiến trình bùng nổ của MOB
Đồ ác ma...
Chạy cũng vô ích thôi.
Ta khá tự tin vào kĩ năng...
Reibaku!
(Khóa Linh)
Ổ?
Không biết là ai nhưng
năng lực di vật rất đáng kinh ngạc đó.
Đúng là nếu con người bị khóa khớp
thì không thể di chuyển được.
Nhưng đây là một con rối của ta.
Nhìn này, ta cử động được đấy.
Cơ thể cậu ấy...
Đã hiểu chưa?
Dù ngươi có làm gì với cơ thể này
cũng không chạm vào được ta đâu.
Có gì đáng cười chứ?
Là nó.
Có một giải pháp.
Tôi sẽ diệt trừ ông.
Bắt đầu rồi.
Linh lực thật tuyệt vời...
Cái quái gì vậy?
Chưa từng thấy luôn.
Tránh xa khỏi Minori-san... mau!
Thật tuyệt...
Dù chỉ mới còn nhỏ,
nhưng nó cực kì mạnh.
Vẫn chưa được,
nó vẫn nhập được vào con bé!
Thất bại rồi...
Sư phụ, tình hình trở nên tệ hơn rồi.
Linh hồn đó mạnh hơn cậu sao, Mob?
Vâng.
Tệ rồi...
Chết tiệt... Giờ tên đó
còn khủng hơn lúc còn sống.
Xong rồi hả nhóc?
Cùng lên đi!
Vậy là hắn làm được rồi.
Hắn đã trở thành ác linh mạnh nhất...
Mà không sao, nếu chết
thì cả hai cùng chết chung cho vui.
Giờ mà còn xàm được à?
Đúng rồi.
Con sẽ thâm nhập vào
cơ thể Minori-san và đẩy ác linh ra.
Cậu bị ngu à?
Làm sao mà một người sống có thể
nhập vào cơ thể người khác chứ?
Bằng cách thoát hồn.
Hiểu rồi...
Nhưng khi "Phách thể" rời khỏi
thì cơ thể sẽ bị mất phòng thủ.
Chưa kể đến việc cơ thể cô bé sẽ chống lại cậu.
Nhưng mà hết cách rồi.
Ekubo, hãy nhập vào tôi một lúc
và bảo vệ nó nhé!
Hả?
Không không! Đừng làm vậy, Mob!
Ông ta sẽ chiếm cơ thể em luôn đấy.
Cậu biết điều đó nghĩa là gì chứ?
Cậu có thực sự tin vào Ekubo không?
Sẽ ổn thôi ạ.
Trước hết, con cần phải
mất đi ý thức trước.
Và tập trung...
Thằng bé đang dần thay đổi?
Không... hay là nó đang cố thay đổi?
Gì thế?
Tuyệt quá, tôi cũng thấy được nè!
Hắn nhận ra rồi.
Đừng hòng!
Khoan đã.
Không được rồi... không cử động được.
Nếu không muốn cơ thể này
thì sẽ không phiền nếu ta lấy nó chứ?
Đừng có ngu!
Giờ nó thuộc về ta rồi.
Ngạc nhiên chưa?
Trật rồi.
Đừng hòng phá đám khi mà ta
đã có được cơ thể quý giá này rồi.
Sao lại có một thằng linh hồn khác?
Phiền quá đó.
Biến đi!
Ngay lúc này, Shigeo!
Thì ra là vậy sao...
Ngươi điên thật...
Đúng thế, nó không phải là
một đứa trẻ bình thường đâu.
Tiến lên...
Cậu... có thể thắng...
Chào mừng.
Cậu vẫn còn ý thức chứ?
Nếu cậu thất bại,
thì phách của cậu sẽ bị hủy hoại đó.
Xin hãy rời khỏi cơ thể này!
Cậu không đến để nói chuyện nhỉ?
Vâng, ông nhìn vẫn giống con người.
Vì đây là thế giới tưởng tượng.
Nó phản ảnh hình dáng qua suy nghĩ.
Tôi là Mogami Keiji, một cựu linh lực gia.
Muốn đấu chút không?
Rào chắn à?
Ấn tượng đấy.
Cho tôi thấy thêm được chứ?
Mặt ông ta đã chuyển thành ác linh rồi.
Sức mạnh gì thế này...
Cậu thật sự... là một đứa trẻ tài năng...
Ông ta là một linh hồn... một ác linh..
Nhân tiện, thì nhóc..
có biết là linh lực hay di vật
có nguồn gốc từ đâu không?
Xin lỗi nhưng tôi không có thời gian.
Tôi sẽ kết thúc ông.
Cảm xúc.
Mọi thứ xuất phát từ cảm xúc.
Thứ biến nhóc thành con người
chính là một lượng lớn cảm xúc.
Những cảm xúc đã dẫn đến
sự phát triến và xung đột.
Hể? Sức mạnh...
Nhóc không dùng được linh lực nữa đâu,
ta đã phải ước lượng mức độ
sức mạnh mà nhóc sỡ hữu trước.
Nó rất lớn.
Rất nhiều loại cảm xúc
đang điên loạn bên trong nhóc.
Nhưng chẳng hiểu sao nhóc lại bị lợi dụng.
Biến khỏi... đây...
Nhóc vẫn còn chưa nhận ra
đang ở trong bẫy của ta à?
Ta cho nhóc vào là có chủ đích cả.
Ta muốn hỏi nhóc.
Những người vui vẻ hài lòng
và những người bất hạnh đau khổ...
Bên nào sẽ là bên sinh ra
cảm xúc mạnh mẽ hơn?
Chính là vế sau.
Cảm giác tiêu cực luôn mạnh mẽ hơn.
Người chịu áp lực càng cao
thì sức mạnh càng khủng khiếp.
Hãy coi như đó là lời gợi ý,
để xem nhóc có mạnh hơn không.
Những gì nhóc cần làm là thay đổi
cái nhìn về thế giới này một chút.
Để ta giúp một tay nhé!
Sáng rồi à...
Kageyama Shigeo.
Chỉ là một học sinh sơ trung bình thường.
Ta đã chỉnh kí ức của nhóc một chút,
và không cho linh lực xuất hiện ở đây.
Thế giới sẽ thay đổi
khi nhìn ở một góc độ khác.
Với cách đó,
ta sẽ có thế biết được nhóc sẽ ra sao
nếu như không có linh lực.
Hả, mình định làm gì ấy nhỉ?
Có việc gì quan trọng mà...
Nhưng mình không nhớ gì cả.
À, mình phải nhanh đến trường thôi.
Kì tới của Mob Psycho 100 II Tập 5:
Bất Hòa
~Lựa chọn~
Biên dịch: Phát Hữu