Chán quà đi à, Mob ơi.
Vậy là mọi người
không bị ác linh quấy phá sao ạ?
Ghét thật đấy.
Yên bình ghê.
Nhưng thế thì lấy cái gì mà ăn!
Chúng ta phải làm gì đó thôi.
Truyền thuyết đô thị
~Chạm trán tin đồn~
Truyền thuyết đô thị?
Ờ. Cậu cũng hay bàn tán
với bạn đúng chứ?
Không có ạ.
Thật à? Hồi tôi còn nhỏ
thì hay vậy lắm mà.
Như Hanako-san trong toilet
hay Chó Mặt Người...
Hoặc nếu muốn cái gì đó mới hơn thì là Ohiki-san.
Hôm nay ta sẽ thu thập thông tin
về những truyền thuyết đô thị
tìm được trên mạng và theo dõi nó.
Vậy giống như cái hồi tìm Tsuchinoko đấy hả?
Không, sai rồi.
Ohiki-san chỉ là do tưởng tưởng ra thôi.
Cô ta không có thật.
Vậy, tại sao...
Nơi phổ biến truyền thuyết đô thị
là bởi có rất nhiều người tin vào
các thế lực siêu nhiên.
Cũng có nghĩa là nơi đó là
mỏ vàng cho những công việc trừ tà đấy.
Người vui với việc tìm vận xui của người ta nhỉ.
Chìa khóa dẫn đến thành công là nụ cười đấy!
Tư vấn tâm linh
Tư vấn miễn phí
Con thấy bàn thấp quá.
Tính sai rồi.
Mọi người ở đây lạnh lùng quá...
Hình như chúng ta đang
chắn đường họ thì phải...
Này hai tên kia.
Ai cho phép bọn mi
hành nghề ở đây hả?
Có biết đây là địa bàn
của linh lực gia vĩ đại nhất thế kỷ
Shinra Banshomaru không?
Người này cũng là "vĩ đại nhất thế kỷ" à?
Địa bàn cái gì chứ?
Mi không phải là thành viên
của Liên Minh Linh Lực Nhật Luân à?
Tôi làm tự do, tên là Reigen Arataka.
Nếu anh cũng đang lừa— làm việc,
có thể giới thiệu với tôi vài khách hàng chứ?
Dạo này tôi làm ăn không được cho lắm.
Ta không thể giúp đỡ một đối thủ kinh doanh.
Phắn mau đi!
Tôi từ chối.
Anh có quyền gì mà đuổi tôi?
Không, đây là phạm luật
giao thông đường bộ.
Anh là gì mà đòi
mang luật lên đây nói chuyện với tôi?
Ý của mi là sao?
Cho hỏi...
Mọi người có phải là Linh lực gia không?
Vâng?
Thú thực, tôi có một số chuyện
cần được tư vấn.
- Rất vui lòng!
- Xin mời ạ!
Vậy cô cần tư vấn gì thế?
Tôi từ lâu thì đã rất nhạy cảm
với những chuyện tâm linh.
Tôi thường thu hút
những linh hồn và những hiện tượng lạ.
Thậm chí ngay cả lúc này,
ngay bên cạnh tôi...
Ở bên cạnh? Làm gì có cái—
Thật vậy. Tôi thấy nó...
Này, đừng có mà điêu!
Muốn gì tên kia?
Tha cho tôi đi mà.
Hàng nhái như anh chỉ
làm mọi việc rối hơn thôi.
Mob nhỉ?
Là một linh anh "giai" trung niên đấy.
Vào chủ đề chính nào!
Thật may quá, vậy là gặp đúng người rồi.
Lúc trước tôi có hỏi trên mạng,
thì chỉ toàn những lời qua loa.
Nhà ngươi đang viết cái gì thế?
Mình chưa nghĩ tới vụ web luôn.
Nào về sẽ làm ngay một cái.
Rồi sau đó, gần đây tôi có linh cảm xấu...
Nên đã đặt một đĩa muối trong nhà,
để tôi xoay sở qua ngày.
Ra là vậy.
Trong sách cũng có nói
muối có thể giúp ích.
Đúng thật.
Giờ với hàm lượng muối
của đống khoai tay chiên
triệu chứng của cô đã đỡ hơn.
Này Mob, đừng có ăn nhiều quá.
Rồi sau đó tôi nhận thấy lý do tại sao
cảm giác khó chịu ngày càng tệ hơn.
Là vì các truyền thuyết đô thị
đang lan rộng ra trong thành phố.
Jinmenken(Chó mặt người),
Dash Baba (Bà bà tốc độ), Áo mưa đỏ
và cả Ohiki-san.
Làm ơn ạ, xin hãy thanh trừ
những truyết thuyết đô thị này!
Nè... Đây đúng là một yêu cầu bất ngờ.
Xin cứ để cho Reigen Arataka này lo!
Tôi nhất định sẽ trừ khử chúng.
Vậy cô muốn chọn hạng mục nào?
"Hạng mục"?
Cô có muốn chọn gói khuyến mãi này chứ...
Ngạc nhiên đấy, không ngờ
ngươi lại chấp nhận yêu cầu như thế.
Và chỉ 20.000 yên nếu hoàn thành?
Có ý kiến gì với cái giá đó à?
Bọn ta thường thường là tầm 200.000 cơ.
Nếu mà ta nhận cái yêu cầu này,
- thì phải hơn 500,000—
- À, anh cũng phải giúp tôi đấy.
Hả? Hắn vừa nói quái gì thế?
Nào mau lên.
Nếu không mặt trời sẽ lặn mất.
Là... Shinrin Maruo?
Là Shinra Banshomaru
và ta sẽ không giúp mi đâu!
Đều nghe chuyện của khách rồi,
giờ tính trốn hả?
Đừng có tự tiện thế.
Tôi sẽ chia phần cho anh.
Chia ra và điều tra.
Hãy nhớ là liên lạc,
báo cáo và thảo luận.
Thôi được rồi.
Ta giúp mi coi như làm từ thiện vậy.
Ờ, nhờ anh đấy.
Làm như bận lắm ấy.
Mob, Ekubo có đó không?
Ekubo, gọi ông đó.
Gì hả?
Ta sợ phiền phức nên đã vô hình rồi cơ mà.
Thôi mà, đừng xấu tính vậy.
Chúng ta là đồng nghiệp mà.
Ở chỗ nào?!
Người toàn sai vặt cho ác linh ta đi—
Theo cái tên béo kia với
khả năng tàng hình của ông đi.
Sao ta lại phải làm vậy chứ?
Nếu hắn muốn trốn thì kệ đi!
Không, tôi cá là tên công nghiệp đó
sẽ làm theo cuốn sách kia.
Thế nên nếu có chuyện gì
nguy hiểm xảy ra với hắn
thì sẽ là lỗi của tôi mất.
Nhờ ông đấy, Ekubo.
Sẽ tốt hơn nếu không có ai bị liên lụy.
Thôi được rồi.
Này là có qua có lại nhé!
Lần tới phải nghe lệnh của ta đấy, Shigeo!
Sao thế Mob?
Không, khách hàng nói đúng.
Ở thị trấn có gì đó kỳ lạ lắm.
Thật sự là có cái gì đó sắp xảy ra.
Sao ta lại tới tiệm Net Cafe?
Nếu cứ đi hỏi tụi nhỏ,
không khéo chúng sẽ nghi ngờ ta đấy.
Ghê thật đấy, nhiều lời phàn nàn kinh.
Chắc phải có cái gì đó
hữu ích trong cái đống phàn nàn này.
Ồ, nhìn này!
Có nhân chứng này!
Bọn cháu vừa thấy
một ông già mặc áo khoác màu đỏ.
Ổng muốn nói cái gì đó
nên bọn cháu đã chạy đi.
Gì cơ? Lúc nào?!
Ở đâu? Ông ta đâu?!
Này, đau đấy! Bỏ cháu ra!
Sao gã này thở kinh thế?
À à, chú xin lỗi, chú hơi phấn khích tý...
À không, cũng không hẳn là phấn khích...
Ánh mắt đó là sao thế?
Bọn cháu đi về đây.
Ch-Chờ đã!
Con gái, đi một mình nguy hiểm lắm!
Ông tránh ra đi!
Gã này là một tên biến thái!
Thôi nào, thôi nào, dừng lại đi!
Chú đâu phải là—
K-Không phải!
Tôi không phải là tên biến thái!
Tôi chính xác là một linh lực gia nổi tiếng!
Linh lực gia à?
Nghe là thấy xạo rồi...
Úi!
Này! Đừng có ném đá vào chú!
Đau!
Ông đó kinh tởm thật đấy.
Chờ đã! Chú cần manh mối!
Mấy con nhỏ mình đang bám đuôi!
Vừa rồi là?
Mau đứng lại đó!
Mi chắc hẳn là Akai Raincoat rồi!
Đừng có cản đường tao!
Chả có gì thú vị khi phơi bày
bản thân với một gã đàn ông khác!
Thế tính khoe thân với đám nhóc đó à?
Cái thằng ấu dâm!
Tuyệt ghê! Tên khả nghi
đấu với kẻ đáng ngờ.
Quay phim lại đi!
Ta đây đã từng là
đội trưởng đội Sumo ở trường đấy!
Tôi chịu thua!
Tôi chịu thua rồi! Hãy thả tôi ra!
Ông bắt được tôi rồi...
Bố chỉ giả bộ thôi...
Ta cũng từng trong đội điền kinh
hồi tiểu học đấy thằng mập.
Eo, tức thế!
Cơ mà nhanh thiệt!
Teroru
Ra đây là Jinmenken à?
Trông ảo thật đấy,
chắc thông tin sai rồi.
Không, chính là Jinmenken.
Ý người là sao?
Mấy lời đồn thì thường hay thế này đó.
Đối với tụi sơ trung,
thì chắc thế này là hàng thật rồi.
Ê coi kìa, có ai đó
ở nhà của Jinmenken kìa.
Ta nên thu phí vào cửa đi.
Con chó này của ai thế?
Của ông già sống ở đây.
Ổng thị lực kém nên không nhận ra
có nét vẽ trên mặt con chó.
Các em là cháu ông ấy hả?
Hả? Thế là sao?
Bọn nhóc con này!
Lần tới mà vẽ lên mặt con chó này nữa
là ta đập cho một trận đấy.
Gã này đánh mình rồi mới nói.
Tý tao cho ông này lên PTA (Hội phụ huynh).
Ờ thích làm gì thì làm.
Xã hội này cũng có những người
đứng ra mắng chửi lũ du côn tụi bây đó.
Chúng mày nghĩ ta đây,
Suzuki Taro sẽ sợ lũ giáo viên sao?
Nhưng mà, người vẫn dùng tên giả mà nhỉ?
Anh sẽ tắm cho Teroru ư?
Thật là một chàng trai tốt bụng.
Nó dơ lắm hả?
Vậy, lão đành nhờ anh vậy.
Này, Teroru (Khủng bố).
Nhìn nó mừng đến vẫy đuôi khi
được gọi bằng cái tên tội đồ vậy kìa.
Giờ thì...
Ta cần phải chụp lại
vài bức ảnh "before after"
cho cái báo cáo.
Không ngờ là người lại thích chó đấy.
Ngay từ đầu thầy đã biết
đó chỉ là trò đùa đúng không?
Tất nhiên rồi.
Cậu thật sự tin rằng có một con chó
có bộ mặt người thiệt hả?
Rồi, ngoan ngoan.
Hỏi chủ chó thử xem có ít nước nóng không.
Sao thế? Thở không ra hơi rồi à?
Xui cho mày rồi,
tao từng ở trong CLB Sumo hồi tiểu học
nhưng khi lên sơ trung,
thì tao lại vô đội bóng bàn đấy.
Tao rất tự tin vào thể lực của mình đấy!
Mày mới là cái đứa thở không ra hơi đấy.
Sao lại đuổi theo tao?
Có quen gì đâu?
Không biết việc người dân bắt tội phạm à?
Ngay cả một công dân gương mẫu
cũng có thể truy bắt tội phạm.
Hãy nhận lấy phán quyết
của công lý đi, đồ biến thái!
Mày thực sự nghĩ có thể bắt được tao à?
Tao tính trước hết rồi!
Đều do sở thích kỳ lạ của ta,
nhưng trước khi lời đồn về mình
lan truyền khắp thị trấn
tao lại thấy thỏa mãn lắm.
Tao có cảm giác như
mình trở nên vĩ đại.
Chỉ cần mặc cái áo mưa này,
sức mạnh lại cứ tuôn trào!
Mày muốn mang tao tới công an ấy hả?
Làm được thì làm đi!
Bất tỉnh rồi à?
Nhưng hắn thấy mặt mình rồi,
thị trấn này khó ở rồi đây.
Phải té khỏi khu này thôi.
Cấm xâm phạm
Gì thế? Thấy hết rồi à?
Nè, ngươi có khát không?
Gì vậy? Con điên à?
Này, này ngươi có khát không?
Ờ...
Khát khô cả cổ luôn rồi.
Vậy ta sẽ cho ngươi uống vỡ bụng luôn!
Reibaku!
(Khóa Linh)
Được rồi, đừng hòng di chuyển được.
Chết tiệt, cơ thể mình vẫn chưa hồi phục.
Hả—
Đâu mất rồi?!
Xem ra Reigen đã đúng khi cử mình đi!
Áp lực gì thế này...
Linh khí của ả ra xung quanh.
Coi bộ mình phải dùng hết
sức mạnh tiềm tàng của gã này rồi.
Này, ngươi không biết khát hả?!
Nampa (tán) sao?
Ta lại không hứng thú
với những em gái mạnh mẽ!
Thế nào?
Không ngờ cái sổ hướng dẫn này
lại có ích với mình.
Tính mạng vẫn quan trọng hơn...
Chuồn là thượng sách.
Tín hiệu SOS!
Rồi, sạch sẽ rồi đó.
Mob, sao mà cậu ướt sũng thế?
Lẽ ra mình không nên giúp.
Alo, Reigen đây.
Ồ, có thông tin gì rồi...
Ta đi thôi.
Ohiki-san (Ma da) xuất hiện rồi.
Không hổ danh là
truyền thuyết đô thị nổi nhất.
Có lẽ là vì ả được lan truyền nhiều trên SNS,
nên đã hấp thụ được nhiều năng lượng hơn.
Và giờ còn chơi cả trò biến hình nữa à.
Gân Achilles của hắn ta đứt rồi.
Tên béo lười vận động này!
Nhờ ông đấy, Ekubo.
Nếu mình để cho gã này chết,
Shigeo sẽ mất niềm tin vào mình mất.
Không thể để chuyện đó xảy ra!
Một ngày nào đó,
cậu ta sẽ trưởng thành.
Mình không thể thất bại
ở một chỗ như thế này được.
Ơ thôi xong.
Cám ơn ông nhé, Ekubo.
Ồ, vậy ra đó là Ohiki-san à?
Hàng thật luôn à?
Chụp tấm làm kỷ niệm nào.
Ơ?
Không hiện trên màn hình.
Ả ta chạy kìa!
Đó là một con quái được sinh ra
từ những lời đồn.
Không thể phân biệt được thật hay giả.
Ý ông là sao?
Trí tưởng tượng của con người
và nỗi sợ cũng như sự tò mò của họ,
đã sinh ra chúng.
Ngoại hình và sức mạnh của ả ta
phụ thuộc cả vào con người!
Vậy trí tưởng tượng biến thành sự thật à?
P-Phải đó...
Bọn ta đều biết về Ohiki-san,
nên không thể thanh tẩy được.
Hả? Tại sao chứ?
Khi còn nhỏ ngươi cũng sợ
những tin đồn về ả nhỉ?
Mà cũng đúng vậy thật...
Ohiki-san sẽ xuất hiện sau giờ
học vào buổi tối
rồi lôi chúng xuống đầm lầy...
Tôi không có tin vào Ông già Noel nhưng
vào những ngày mưa
khi cảm nhận được gì đó ở góc phố,
cũng làm cho tôi rùng mình.
Nỗi sợ ngày đó vẫn còn
nhen nhóm trong tâm trí ta.
Giờ ta còn thấy run sợ nữa là.
Vậy ra tôi đang toát mồ hôi lạnh
vì nỗi sợ của bản năng?
Đối diện với sự sợ hãi,
thì nỗi sợ đó sẽ biến thành thức ăn cho ả.
Linh lực của tôi không làm được gì cả.
Ả ta mạnh hơn bằng cách
hấp thụ nỗi sợ của chúng ta.
Tấn công là vô ích.
Vậy thì hết cách rồi, chuồn thôi.
Này Mob, tạm thời cứ chuồn đã...
C-Cái gì thế này?!
Ta bị kẹt rồi!
Cái này chắc là do ả ta rồi.
- Cái gì?!
- Bự khiếp!
Này Mob! Sức mạnh của cậu
cũng sẽ bị hấp thụ đấy!
Không, chờ chút đã...
Có tác dụng rồi kìa!
Ra vậy... Shigeo...
Bất kể truyền thuyết hay gì,
cậu ta không quan tâm đến
những chuyện mà mọi người hay bàn tán.
Cậu ta hoàn toàn không biết gì
về thứ mọi người nói.
Nên đối với nhóc ấy
thì Ohiki-san chả có gì đáng sợ cả!
Đó là con ma xuất hiện vào ngày mưa ạ?
Có gì đáng sợ đâu?
Cậu không biết sao?
Sức nắm của Ohiki-san lên tới 500 Kg đấy!
Bị bắt là không thoát nổi đâu.
Ả còn bơi được 100 mét trong 20 giây đó.
Ra thế, vậy ra cô ta là kiểu như vậy.
Cậu đang tự tạo một câu chuyện riêng
dựa trên thứ vừa thấy à?
Ít nhất cũng phải giả vờ sợ hay ngạc nhiên chứ.
Hèn chi cậu luôn bị ra rìa
trong các cuộc nói chuyệy.
Không phải người bảo
không được đi theo đám đông à?
Sau này lớn lên thì cậu mới biết được
tầm quan trọng trong giao tiếp.
Ra là tôi bị thương trong khi bất tỉnh à?
Nhưng mà cám ơn nhá,
thật là một trải nghiệm quý báu.
Tôi sẽ đến cảnh sát này để
cho lời khai về cái tên ấu dâm này.
Chia tay tại đây thôi.
Ui cha!
Ờ, bảo trọng nhé.
Vậy thì giờ mình cũng phải
đi tìm Bà Bà tốc độ trước khi về thôi.
Giờ đẹp đấy!
Tiếp tục cảnh giác nhé.
Kia rồi! Thật sự xuất hiện kìa!
Mob! Thanh tẩy đi!
Hả? Một lần nữa...
Hả?
- Sao thế, Shigeo?
- Bà ta tới rồi kìa! Ôi!
Tại sao... mình không thể thanh tẩy bà ta...
Ohiki-san còn không sánh nổi...
Bà ta quá mạnh.
Cái gì cơ?!
Này, này, này...
Phải làm sao đây?
Còn một cách thôi! Phắn đi!
Té lẹ đi!
Nhỡ mụ bắt kịp thì sao?
Tương truyền bà ta sẽ
nhảy lên lưng và bóp cổ ta tới chết.
Chạy, chạy đi, bà ta đuổi tới rồi kìa!
Chậm thế, Mob!
Hóa ra chỉ là một bà cụ tập chạy...
Sao cậu không dùng sức mạnh
để dịch chuyển hay là làm gì đó?
Sao lại khóc?
Bởi vì...
(Ngã sấp mặt)
Con luôn chạy mỗi ngày.
Nhưng lại thua bà cụ đó!
Ding...
Gì có vấn đề gì đâu.
Mà ta cũng chụp được
bức hình của bà cụ ấy rồi.
Công việc của chúng ta coi như đã xong.
Bà Bà Tốc Độ là
chấn thương tâm lý đầu tiên của Mob
trong số các truyền thuyết đô thị.
Vài ngày sau
Cuối cùng cũng xong rồi!
Nhìn nè Mob.
Từ giờ ta sẽ có nhiều việc hơn đấy.
Cái gì nữa đây?
Nhìn gớm quá!
Linh lực gia thiên tài của thế kỷ 21
người đã thanh tẩy Ohiki-san
Biên dịch: Phát Hữu
Tuyệt thật! Nhờ có cái web
mà việc cứ ào ào kéo đến!
Nhưng chờ chút, Mob có vẻ cư xử kỳ lạ lắm.
Sao thế Mob?
Kỳ tới của Mob Psycho 100 II tập 3:
Nguy hiểm nối tiếp nguy hiểm
~Biến chất~
Thu lại à? Đó quả là
một quyết định sáng suốt đấy.