Sau tuyên bố thống trị thế giới
của tổ chức khủng bố linh lực Tsume,
và chúng đã cố thủ trong tòa tháp
của thành phố Choumishi.
Cũng có thể chúng đang giam giữ
Thủ tướng Yabe ở đó,
ngài ấy đã bị bắt cóc
ở thành phố Tonkotsu, trong c-
Tên đó có khả năng dịch chuyển tức thời.
Hắn có thể nhảy xuyên không bất cứ lúc nào.
Và theo như báo cáo thì hắn
cũng có thể đọc vị người khác.
Thật là bất công.
Sao là một người có thể sỡ hữu
hai năng lực ghê gớm vậy chứ?
Vậy cơn sốt của cậu cũng là
do sức mạnh của hắn ư?
Không, chỉ vì do sốc khi bị đánh bại thôi.
Lần trước khi tôi thua Kageyama-kun
tôi nằm liệt giường tận ba hôm.
Tên này khó xơi lắm đây.
Chưa kể còn vài tên mạnh như hắn nữa.
Tôi đã luôn tự tin khi nghĩ
có thể đấu với bất cứ ai.
Nhưng giờ thì... tôi cũng không chắc nữa.
Đụng Độ
~Hệ Năng~
Sao ngài lại chọn một nơi
hẻo lánh như này thế?
Nếu cần thì cũng ta cũng có thể
chiếm tòa cao nhất của Nhật mà.
Có hai lý do.
Thứ nhất là món Omurice ở đây
là ngon số một luôn.
Họ cho cả bốn trứng vào một phần cơm.
Và lý do kia, thì đây là
thành phố mà ta được sinh ra.
Ta hiểu rõ về thành phố này,
nên cũng đáng để chiêm nghiệm.
Nó có giúp ngài nhớ lại gì
về ký ức ở đây không?
Có thể bạn cũ của ngài vẫn ở đây đó.
Bạn cũ? Ký ức của ta?
Không hề có.
Cũng không phiền khi biến nó thành tro đâu.
Hả? Nhưng ngài còn nhớ món Omurice mà?
Đúng ha.
Lực lượng chống khủng bố đã đến rồi.
Bọn tôi sẽ xông vào tòa tháp văn hóa.
Tôi đi nhé?
Không cần đâu.
Mỗi người trong tổ chức Tsume
đều có sức mạnh cân cả một đạo quân.
Họ không quá lép vế so với Kizu đâu.
Vậy thật sự bọn chúng là
những Linh lực gia nhân tạo ư?
Sao họ có thể mạnh vậy được?
Bọn này không phải là người nữa rồi...
Này, chủ tịch.
Tôi xin mạo mụi tý...
Ngài đã làm gì với họ vậy?
Máy bay đưa tin à?
Đi chỗ khác đi mấy đứa!
Điều khiển không hoạt động.
Trục trặc gì ư?
Không biết nữa,
tôi không điều khiển được.
Các ngươi có trực thăng xịn đấy.
Cứ để phi cơ hay tên lửa cho Hatori lo.
Ta sẽ cho Minegishi và Shibata
ra khỏi thành phố và mở rộng địa phận,
Serizawa và Shimazaki
hãy bảo vệ nơi này!
Ta sẽ cho chúng thấy ta mạnh như thế nào.
Đi đi!
Tệ thật...
Chuyện gì vậy chứ?
Chúng ta chẳng thế giúp được gì đâu...
Kế hoạch thế nào hả, Reigen?
Này! Giờ không phải là lúc để ăn mì ly đâu.
Sao trông ngươi cứ bình thản
như mọi ngày thế.
Ý anh là sao?
Tôi thì có liên quan gì chứ?
Hể?
Chúng ta thì chả có
một siêu anh hùng nào cả, thật nguy hiểm.
Tốt nhất là cứ giao cho công an
và chính quyền đi.
Gì chứ? Ngươi định chuồn à?
Thế thì nói tôi nghe làm sao có thể
chống lại được bọn chúng?
Vậy...
Vậy nên bọn ta mới gặp ngươi
và hỏi ngươi nè, đồ khốn.
Được rồi, đây là câu trả lời...
Giản tán đi!
Ngay cả Mob có thể,
nhưng cũng quá nguy hiểm.
Ta cần phải sống ẩn
tới khi mọi việc lắng xuống.
Reigen-san...
Tôi nghĩ đó là quyết định đúng đấy.
Tôi sẽ đi.
Nếu bỏ trốn là kế hoạch duy nhất
thì tôi sẽ phản kháng lại chúng.
Tôi đi nữa.
Ta nữa.
Trận chiến này sẽ là
cơ hội tốt cho chúng ta tìm ra
mục đích của chính mình.
Cứ việc.
Alo? À, anh gọi tên
bên bảo hiểm hỏa hoạn...
Vâng, chuyện là vậy đó...
Hở? Bảo hiểm sẽ không trả
nếu không tìm được nguyên nhân ư?
Không có dấu vết rò xăng hay khí ga sao?
Đương nhiên rồi!
Do nó được gây ra bởi linh lực mà.
Anh chưa từng nghe sao?
Không phải thế.
Này, chờ chút đã...
Văn phòng thì cháy,
giờ không một xu dính túi.
Vậy tui mua bảo hiểm làm gì?
Hắn đang nói cái quái gì vậy?
Khoan đã.
Nhìn mặt cậu ta kìa.
Tôi chưa từng thấy cậu ta nghiêm túc vậy.
Mấy người quyết tâm muốn đánh phải không?
Tôi đổi ý rồi.
Theo ý mấy người vậy, tôi sẽ làm chỉ huy.
Chúng ta sẽ thắng.
Và tao sẽ lôi cổ thằng thao túng lửa đó
đến công ty bảo hiểm.
Reigen-sensei đã lên tiếng rồi.
Đã đến lúc bàn kế hoạch tác chiến rồi.
Hãy chuẩn bị bản đồ cho từng người.
Vì kẻ thù có thể gây nhiễu thiết bị điện tử.
Có vẻ như mình hơi bi quan rồi.
Cậu mạnh thật đấy nhỉ.
Vậy thì cần tôi giúp làm gì nữa.
Ritsu, tiềm năng của cậu
vượt xa anh trai cậu nhiều đấy.
Tiềm năng của tôi?
Sao có thể có chuyện đó được chứ.
Phải nhớ lấy điều đó, không thì
không khá lên được đâu.
So với ông già thì tôi
là người ưu việt hơn...
Đúng như tôi nghĩ, cậu đúng là
một trong những kẻ nổi dậy, Sho-kun.
Đúng như tuổi dậy thì mà sách nói.
Tên này tỏa ra khí bất thường lắm.
Hắn là ai vậy?
Là một trong Super 5,
những tên đứng đầu Tsume
là Minegishi, kẻ điều khiển thực vật.
Bị cây của hắn bắt thì chỉ có tàn đời.
Cậu sẽ biến thành thức ăn của chúng.
Vậy sẽ bất lợi lắm
nếu ta gặp hắn ở trong rừng,
nhưng xui cho hắn rồi,
vì ở đây chỉ toàn bê tông thôi.
Cứ để đó cho bọn tôi.
Thủ lĩnh cứ đi trước đi!
Các cậu...
Được rồi, đi thôi Ritsu!
Nghi quá.
Này, nhìn lên trời kìa!
Chuyện gì thế?
Là của bọn "esper" của chính phủ à?
Hạ chúng đi!
Trong xe chẳng có ai cả.
Bước đầu tiên,
gây rối loạn cho đội hình kẻ địch.
Hãy cố gắng kéo dài thời gian
đến khi chúng nhận ra đó chỉ là bẫy.
Này, Teru-san...
Năng lực của tôi có giúp được gì không?
Có mà.
Cơ mà giống như chỉ
dùng một ngón để nâng hành lý ấy.
Vậy mà cũng gọi là giúp à?
Chết tiệt... mình không thể
làm một mình được.
Có muốn giúp không cậu nhóc?
Ai thế?
Ồ, cậu cũng đến luôn hả?
Tên tôi là Takeuchi.
Tôi là bậc thầy về
Siêu khí công.
Chỉ cần làm mấy cái xe
bay lên thôi đúng không?
Những gì trên mặt đất
chỉ là đánh lạc hướng thôi.
Ta sẽ lần theo đường cống rãnh
để đến trụ sở và đánh bại trùm.
Lối này.
Không có tên cầm đấu chúng sẽ tan rã,
và hạ từng tên thì không khó gì.
Không phải chỉ là quạt giấy thôi sao?
Nó đã cường hóa
và làm nó mạnh hơn à?
Mọi người,
cứ đứng phía sau khiên của tôi.
Nó phân hủy và tái tạo
những phần dây leo và lá bị cắt?
Sức mạnh thú vị đấy.
Ta còn có thể tạo ra hình nhân như người thật
nếu có đủ nguyên liệu trong tủ lạnh đấy.
Cậu ổn chứ?
Tôi ổn.
Còn tên kia thuộc hệ chữa thương à,
hiếm thấy thật.
Chúng cân bằng giữa công, thủ và hỗ trợ.
Ta đoán phải nghiêm túc hơn tý rồi.
Ngươi chắc là muốn ở đây chứ?
Ta đi thì có làm được gì đâu.
Trong khi đó, nếu Mob tỉnh dậy,
thì ta sẽ giải thích tình hình cho nó,
không phải tốt sao.
Nhưng nó có thật sự đang ngủ không?
Chẳng có ai mệt mà ngủ
như chết thế kia cả.
Reigen-sensei! Có biến rồi.
Hệ thống an ninh báo là có kẻ đột nhập.
Đột nhập?
Tsume? Sao chúng tìm được ta chứ?
Chúng ta sẽ dùng cửa sau.
Không, dễ bị mai phục lắm.
Tìm chỗ trốn thôi.
Không sai đâu,
chúng đang ở trong đó.
Còn không mau bước chân ra hả tụi kia?
Còn không mau ra nữa?
Sao sao hả, Reigen?
Ta sẽ nhập vào ngươi
rồi đánh lộn với chúng nhá?
Để tôi mở cho.
Cẩn thận đó.
Tìm ra rồi à?
Tôi bỏ cuộc.
Tôi không phải linh lực gia.
Cứ cảm nhận đi rồi biết.
Thằng nhóc là một linh lực gia,
nhưng từ tối qua đến giờ vẫn chưa tỉnh lại.
Hãy để tôi mang nó đến bệnh viện.
Cũng nghi lắm.
Có vũ khí gì không hả?
Lục soát chúng.
Không có vũ khí đâu,
chỉ có điện thoại và khăn tay thôi.
Trong túi của ngươi có gì thế?
À chỉ là nước hoa,
xài khi đi gặp khách hàng thôi.
Nó thơm lắm. Đây nè.
Xem ra nó tạo ra một lời nguyên
gây ngủ cực mạnh.
Tôi đã tịch thu nó từ tên bốn mắt lúc trước.
Không ngờ là hữu ích vậy.
Ta cứ tưởng chỉ là nhãi nhép.
Hóa ra cũng không tệ.
Shibata ta sẽ là đối thủ của ngươi.
Hắn bự quá.
Chuẩn bị đi!
Trông mạnh phết vậy
mà cũng chỉ là tên ngốc.
Sao ngươi lúc nào cũng gặp may thế?
Rồi cũng có ngày ngươi chết thảm cho xem.
Thật là một cảnh tượng tuyệt vời.
Chúng ta đã phá hủy tất cả,
nhưng ta chưa hề thấy hối hận chút nào.
Sự hi sinh là cần thiết
cho mục tiêu thống trị thế giới.
Thật vậy sao?
Trông cậu buồn thế, Serizawa?
Ta có lời khuyên cho cậu đây.
Vâng thưa chủ tịch.
Xin hãy nói cho tôi biết.
Lý do ta kiên định hơn bất cứ ai
bởi vì tôi chưa bao giờ
quan tâm đến cảm giác của người khác.
Mọi thứ trong cuộc sống của tôi
đều diễn ra suôn sẻ.
Luôn tin tưởng bản thân
sẽ giúp ta đạt được mọi thứ.
Dù cho tôi có mất đi tất cả các cậu
thì tôi cũng sẽ không dao động.
Thống trị thế giới tôi vẫn sẽ làm
cho dù chỉ có một mình đi nữa.
Với sự ngoan cường này,
thế giới sẽ là của tôi.
Serizawa, ta đánh giá cao
về tiềm năng của cậu.
Cậu đã nương tay
với tên Joseph đúng không?
Cậu phải có được sự bình thản, táo bạo.
Và rồi cậu sẽ giống như tôi.
Tôi hiểu rồi, nếu cố gắng,
thì tôi cũng có thể như chủ tịch à?
Anh ta càng ngày càng
hiểu nhầm thêm nữa rồi.
Đây có phải là công ty đâu chứ.
Sao giờ? Chúng phát hiện ra ta rồi.
Trước hết phải bắt taxi—
Này!
Gì chứ?
Ngươi lẽ ra phải ngủ rồi chứ.
Có vẻ như ta phải cảm ơn các ngươi
vì đã làm cho ta ngủ đó.
Được rồi.
Lần này đầu hàng thiệt nè.
Nếu được thì cho—
Bị ngu à, còn không mau chạy đi Reigen!
Mob!
Psycho Steroid!
(Tăng Cường Cơ Bắp)
Ta thường gửi các tín hiệu linh lực
đến cơ bắp và liên tục—
Biết rồi, ngủ ngon nha!
Giờ thì hắn ngáo luôn rồi.
Giờ hắn mạnh hơn rồi kìa.
Tôi bực mình với thứ này rồi,
để tôi dụ hắn cho.
Hắn không theo à?
Mob tỉnh dậy mau!
Ta có chút lo lắng,
nhưng không phải là ác linh đâu.
Hắn là con người.
Và ta có thể đánh bại được.
Được rồi, ta rút lại câu lúc nãy!
Tên này thật không phải người...
Không ổn rồi, bắt ta với, Reigen!
Ừm, tôi từng tham gia
khóa tập của CLB bóng chuyền mà.
Mấy chuyện này dễ lắm.
Ekubo.
C-Cơ thể Mob ổn chứ?
Mém chút thì...
Ta nghĩ nó vẫn ổn.
Cũng may là lúc ném ta bị tuột giày.
Nhưng có điều ta chắc chắn...
trận chiến này là không thể thắng.
Không thể để tên to xác đó bắt được.
Họ có ổn không trời?
Tổ chức khủng bố đã chiếm hết
một phần của thành phố Choumishi-
và vẫn tiếp tục tàn phá thành phố.
Mọi công dân có lệnh phải ở trong nhà.
Có chuyện lớn rồi.
Nhìn này!
(Super Ultra Rare)
Tớ quay được món hàng cực hiếm.
Thật à?
Đỉnh quá.
Inukawa, cậu chỉ đang phí thời gian—
Fight on! Fight on! Fight on!
Mọi người không được qua đây, kể cả đi bộ.
Có xem tin tức không?
Ta làm gì đây, Đội trưởng?
Chắc là nên đổi bài tập thôi.
Ngày nào cũng ngắm quanh đây cũng chán rồi.
Cải thiện thể hình!
Fight on! Fight—
Biết ngay là không ổn mà.
Đúng là máy chiếc xe bay đó
chỉ là mồi nhử.
Vậy là vẫn còn nhóm khác đúng không?
Mau lấy thông tin từ chúng thôi.
Nhiều Kizu quá...
Không còn cách nào nữa đâu.
Hả, không phải là Terada sao?
Ông thật sự định phản bội sao?
Mày là Ishihara, ở Kizu chi nhánh 4 nhỉ.
Đừng có mà buộc tội tao.
Tao được cài vào
đó để thu thập thông tin thôi.
Giờ tao sẽ cho mày biết thông tin về địch.
Đổi lại tao phải được tham gia
chiến dịch của tổ chức.
Terada-san!
Sao ông lại?
Thôi xong rồi.
Các ngươi nghĩ là
3 đấu 1 sẽ có lợi thế sao?
Đừng quên ta là Super 5 và các ngươi
chỉ là cựu thành viên chứ.
Gần đến rồi. Nếu tiếp đi đi thẳng...
Chờ đã, dừng lại!
Tôi không cảm thấy gì phía trước cả...
Có thứ gì đó ở đó.
Thứ gì cơ?
Đến rồi.
Chào các Kizu nhé!
Tôi còn tưởng là có vài con chuột cống
đang đi đường vòng chứ?
Như vậy khó coi quá.
Để tôi kết thúc chuyện này nhé!
Đám đông à?
Sẽ có thương vong, nhưng mình
đành phải làm vậy để làm hắn mất dấu.
Whoa, tuyệt quá.
Ai vậy? Đô vật à?
Trông ghê quá.
Không thể nào...
Sao mà lại...
Đó là Tsubomi-chan!
Nếu có chuyện gì xảy ra với Tsubomi-chan,
Shigeo sẽ thanh tẩy mình mất.
Phải ngăn hắn lại.
Rào chắn toàn lực.
Hể?
Hắn đấm mạnh đến nổi mình xuất ra luôn rồi?
Một cú Home run sao?
Tỉnh dậy, Shigeo! Tỉnh đi!
Sao Kageyama lại
rơi từ trên đó xuống vậy?
Không lẽ tên nào đó dám ném cậu ta?
Tên đó là ai vậy?
Cơ bắp ấn tượng đó.
Có phải cậu đá ném Kageyama không?
Kageyama là thành viên của CLB tôi.
Tôi không biết cậu đã làm gì
nhưng có thể đừng làm phiền...
Hội trưởng.
Thằng chó? Đừng có mà ngang ngược!
Đã đến lúc phô diễn thành quả luyện tập rồi.
Oni Rush!
(Quỷ Liên Hoàn)
Cả bọn này nữa!
Fight!
Onigawara!
Không thể nào.
Chỉ với một tay sao?
Tao không biết mày có thù oán gì với cậu ta,
nhưng đó không phải
là người mày có thể dẫm lên!
Phải không, Kageyama...
Đúng rồi, cậu luôn luôn cố hết sức mình.
Không biết bao nhiêu lần cậu té vì thiếu máu
hay vấp ngã bao nhiêu đi nữa...
Nhưng cậu vẫn luôn chạy phía sau bọn tôi.
Chỉ cần nhìn thấy cậu như thế...
đã tiếp thêm dũng khí cho bọn tôi.
Tôi sẽ không để những thành quả đó
bị dẫm đạp như vậy.
Thế nên tao sẽ không giao
Kageyama cho mày đâu!
Không hổ danh là Senpai của Shigeo.
Tràn đầy sinh lực.
Ta đến đây! Giải phóng!
Giới Hạn Cơ Bắp        100%
Ngạc nhiên hả?
Cơ bắp được sinh ra nhờ linh lực
sẽ không bao giờ hơn được
cơ bắp nhờ luyện tập đâu.
Ngươi làm gì có tuổi mà sánh vai.
Shigeo đã luôn đúng.
Hội trưởng!
Thật không hổ danh là hội trưởng.
Vừa nãy được gọi là
giải phóng sức mạnh sao?
Việc luyện tập cũng có kết quả rồi.
T-Tôi làm ư?
Cùng tổ chức ăn mừng nào!
Đù, tên đó lại dậy rồi kìa!
Đùa à?
Giờ thì sao đây, hội trưởng?
Nói thật thì giờ tôi
không nhấc nổi tay lên nữa rồi...
Vậy thì mình không làm lại được rồi.
Hắn tới kìa!
Kageyama!
Mọi người ở CLB?
Oh, thôi chết rồi.
Em đã ngủ suốt từ đó giờ ạ?
Đừng có mà
đi ngủ bụi nữa nhé, Kageyama.
Em xin lỗi ạ.
Ekubo, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?
Cuối cùng cũng đến.
Cứ đợi đó, ông già!
Sau khi tỉnh dậy,
Mob đã đến tòa tháp Văn hóa.
Nhưng đã đụng độ
với Mineghishi của Super 5.
Cứ để tên mạnh nhất
của Super 5, Shimazaki, cho ta!
Kì tới của Mob Psycho 100 II Tập 11:
"Chỉ Đạo ~Cảm Tri Linh Lực~."
Mục B, khóa học nghiêm túc,
mua Bluray và Tankoubon.
Biên dịch: Phát Hữu