Chờ anh với.
Nè mấy đứa! Chạy vậy
coi chừng ngã đó nghe chưa!
Không sao chứ, Onii-chan?
Thấy chưa, mẹ đã bảo rồi mà.
Để mẹ xem nào!
Shige! Dừng lại đi!
Chuyện gì thế?
Ngay Cả Vậy
~Tiếp Tục Tiến Lên~
Giờ thì Mob-kun còn nhà riêng cho cậu ta.
Mặc dù Giáo Hội Đầu Nấm
vẫn chưa tìm được giáo chủ
nhưng cũng có hơn 700 thành viên rồi.
Vì một quỹ đóng ẩn danh,
nên họ đã tạo dựng được một trụ sở
và mọi người tiếp tục làm việc chăm chỉ
và chiêu mộ thêm nhiều người nữa.
Không có kinh thánh nên họ
cũng không biết hoạt động gì.
Những gì họ biết là giáo chủ
là một linh lực gia xuất chúng
và học ở sơ trung.
Và giáo phái ngày càng nổi lên
và lan truyền rộng rãi trên mạng.
Nếu Mob-kun mà xuất hiện,
thì giáo phái sẽ lớn mạnh hơn nữa.
Mình muốn vậy quá.
Đảm bảo sẽ vui lắm cho coi.
Thời khắc đó cũng đã tới.
Giải chạy marathon thường niên.
Đùa hả trời?
- Hôm đó đừng có giả vờ mà ốm đấy.
- Ôi không, lại chạy năm cây số nữa sao?
Mob-kun.
Mezato-san? Sao thế?
Có vài điều tôi muốn nói với cậu.
Cậu có thể lên sân thượng sau giờ học không?
Khá là quan trọng đấy.
Tôi sẽ chờ cậu trên đó.
Shigeo...
Lại một màn tỏ tình khác nữa rồi.
Lần này là thật đấy.
Không, cô ấy chỉ muốn nói chuyện thôi.
Đừng phóng đại quá, Ekubo!
Ôi trời! Cậu bé ngày xưa của tôi đâu mất rồi?
Mới hôm trước còn ngại đỏ mặt
nếu có đứa con gái nào nói thế vậy mà.
Này, Mob-kun...
Về giải marathon...
À, đúng rồi. Là nói về chuyện thi...
Hả? Thằng nhóc thật sự
hi vọng có gì đó thật à?
Sao cậu không dùng linh lực của mình
để giành chiến thắng
và làm mọi người ngạc nhiên?
Sao phải vậy?
Cậu có một fan club đang đi tìm cậu đấy!
Fan á?
Đó là một giáo phái có tên Đầu nấm.
Ồ, là một giáo phái à?
(Chúng tôi đang tìm kiếm giáo chủ)
Là nó à?
Trong lần họp báo hôm trước
họ đã thấy cậu trong đoạn băng camera.
Và họ đã xác định
rằng cậu học trường Shio thông qua bộ đồng phục.
Những người trong giáo phái tin rằng
hiện tượng đó không phải là giả.
Có khả năng thành viên
trong giáo phái sẽ đến xem cuộc thi.
Và họ sẽ nhận ra Mob-kun chính là
giáo chủ mà họ tìm kiếm bấy lâu.
Cậu có muốn nắm lấy quyền lực này không?
Xin lỗi nhưng tôi sẽ chạy bằng chính sức của mình.
Tôi vẫn đang tập chạy,
vậy nên có thể tôi có thể
lọt vào top 10 năm sau.
Hể... Đó là mục tiêu của cậu à?
Ta không biết luôn đó.
Năm sau thì muộn quá.
Năm sau ta còn phải chuẩn bị cho kì thi cấp 3.
Chúng ta không thể
thong thả như bây giờ nữa đâu.
Đúng rồi. Thôi chết...
Sao thế?
Nếu mình lọt vào top 10 của cuộc thi năm sau,
thì mình sẽ tỏ tình với Tsubomi-chan...
C-Cái gì?
Hả? Takane-san?!
Mặc dù đã thất bại ở lần tranh cử hội học sinh,
nhưng tôi vẫn muốn cậu ấy
thấy thực lực của tôi ở cuộc thi.
Shigeo...
Cậu thay đổi nhiều như vậy
mà tôi không biết luôn đó.
Năm sau là quá muộn, phải là năm nay.
Tôi phải lọt vào top 10 cuộc thi Maraton tuần sau!
Clb Cải thiện thể hình
CLB Tâm Linh
Không đâu, sao mà
chuyện đó xảy ra được chứ.
Thế năm ngoái cậu xếp thứ mấy?
291...
Quá chậm.
Mục tiêu là top 10 đó.
Sao mà cậu có thể làm gì trong 10 ngày?
Năm kilomet khá là xa đó chứ.
Anh trai tớ trong đội chạy nè.
Muốn xin vài khuyên không?
Không có lời khuyên nào mà vào lúc này
có thể giúp được cậu ấy đâu.
Tăng khẩu phần ăn
và giúp cơ thể săn chắc hơn...
Ở đây có ai ăn kiêng không?
À biết rồi. Sao cậu không mua
một đôi giày chạy tốt?
Lấy tiền đâu ra mà mua?
Tớ sẽ cố nhiều hơn thôi...
Chính xác, Kageyama!
Chính là câu đó!
Mọi người có thể chỉ giúp cho cậu.
Nhưng dù là cậu làm theo cách nào
thì cậu cũng phải làm tốt hơn bất cứ ai.
Dù sao thì, Kageyama...
Không phải cứ nói là làm được đâu.
Cậu có thật sự quyết tâm không?
Tôi... có.
Cứ lấy giày chạy của tôi.
Hể? Đó là loại mới nhất đó.
Ông thật sự cho Mob ư?
Sao anh làm vậy, Onigawara-senpai?
Nghiến răng luyện tập đi!
Ngầu quá...
O, đó là...
Vậy cậu ta nhường lại cho Kageyama à?
Onigawara mới mua nhưng sai cỡ chân.
Thế mà ổng không nói.
Sao cậu lo lắng vậy, Mob?
À, con đang tận dụng từng giây để luyện tập.
Nhìn như rung đùi ấy.
Nó đang háo hức cho cuộc thi marathon.
Thi marathon sao?
Hồi trước đến ngày đó tôi toàn trốn.
Nếu thằng bé lọt vào top 10
nó sẽ đi tỏ tình với Tsubomi-chan yêu dấu.
Tỏ tình? Nghiêm túc hả?
Từ nay cậu không cần phải đi làm nữa đâu.
Hể? Sao thế ạ?
Dạo này chúng ta không có nhiều khách hàng.
Tốt hơn là cậu nên dùng thời gian đó để tập chạy.
Được rồi, thay đồ đi!
Hể?
Tôi sẽ giúp cho chân cậu
quen với việc chạy này.
Nhấc chân lên, Reigen!
Im đi!
Tôi.. đâu phải... là.. dân tập chạy đâu.
Ta không nghe thấy gì cả.
Hay nghỉ tý uống trà nhỉ?
Nhưng chỉ mới được một kilomet thôi mà Sư phụ.
Hể? Nii-san?
Yo, là Ritsu à?
Ekubo? Anh ấy đang tập marathon à?
Thì là anh cậu muốn lọt vào top 10
để tỏ tình với Tsumobi-chan đó.
Takane Tsubomi-san?
Hình như hồi nhỏ bọn mình
có chơi với cậu ta,
nhưng mà với cậu ta
thì có vẻ hơi khó đấy.
Mình nhớ là cậu ta đã bỏ về giữa chừng
khi đang chơi trốn tìm.
Khó chịu thật.
Anh sẽ ổn chứ, Nii-san?
Shige! Đi rửa bát đi!
Shige!
Thôi mẹ à.
Cứ để con.
Không cần đâu Ritsu.
Con làm vậy thì anh con sẽ hư đó.
Dịp gì đây?
Nii-san có vẻ tập luyện rất vất vả
nên từ giờ còn sẽ giúp anh ấy chút.
Ồ, là hai đứa à.
Tốt thật sự.
Phiền hai đứa rồi.
Tôi chỉ đang giúp anh hai thôi.
Và chỉ muốn anh ấy tập trung luyện tập.
Vậy nên bọn này sẽ thay thế
cho Kageyama-kun từ giờ.
Tôi sẽ cố hết sức.
Vậy trước hết hãy đi sắp xếp hồ sơ đi!
Và xem thử có mail nào yêu cầu trừ tà không.
Cho hỏi, còn mở cửa không?
Bọn tôi không có hẹn trước.
À, vậy chắc có việc gấp lắm.
Mời ngồi!
Được rồi, vậy cậu đi lấy trà đi—
Thằng kia đâu?
Không hiểu sao trốn rồi.
Takane-san?!
Cô ta làm gì ở đây?
Mình thì không sao,
nhưng không thể để cô ta biết
Nii-san có qua lại ở một nơi thế này được.
À vâng, tôi có nghe ở đây
có tư vấn tình cảm...
Nhỉ?
Ừm.
Anh có thể giúp không?
Tư vấn tình cảm?
Vậy thì hãy điền vào biểu mẫu trước.
À vâng.
Hiểu rồi. Vậy là em học ở trường Shio.
Thật ra tôi cũng có quen người học ở đó đấy.
Reigen! Mau câm miệng lại mau!
Mẫu người cậu thích như nào, Miki-chan?
Này, để ta làm việc của mình được chứ?
Vậy là người này bằng tuổi hoặc là senpai...
Và còn chơi thể thao nữa.
Đúng vậy ạ.
Tôi hiểu rồi.
Cậu ta trong đội bóng đá, nên em
muốn tặng cho cậu ấy một đôi giày à?
Nhưng nếu tặng loại tốt
giá trị của nó sẽ lấn át đi tìm cảm của em.
Nếu vậy thì hãy nên bắt đầu
với bạn cậu ta trước.
Hỏi cậu ta về sở thích khác ngoài bóng đá,
hoặc chương trình cậu ấy thích.
Tóm lại,
em không cần phải vội hẹn hò
với cậu ấy đâu, Miki-san.
Theo tôi ít nhất là vậy.
Vâng, cảm ơn anh nhiều lắm.
Thật là một lời khuyên hữu ích.
À này, em không có điền biểu mẫu
nhưng mà cho em hỏi vài câu được chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Em cũng muốn tư vấn tình cảm à?
Vâng. Em thích một người ở trường luyện thi.
Ồ, rồi rồi.
- Bọn em nói chuyện với nhau suốt.
- Này, có chuyện gì với cậu thế?
Đôi lúc bọn em còn cùng đi bộ về với nhau.
Em có nên rủ cậu ấy đi chơi không?
Theo tôi thì phải nên hỏi cậu ta ngay luôn đi.
Này!
Từ những gì em nói,
thì có vẻ như hai bên đều có tình cảm với nhau.
Nên nếu em hỏi thì khả năng đồng ý rất cao.
Hết rồi...
Em hiểu rồi.
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Cứ quay lại nếu muốn nhé.
Cậu biết họ hả?
Nhưng trông họ lớn hơn cậu.
À.. không có gì...
Không được..
Không thể nói cho Nii-san.
Cố lên, Nii-san!
Tớ không biết là cậu có đến
trường luyện thi đó, Tsubomi.
Trước giờ cậu có nói đâu.
Không, làm tớ làm gì có đi.
Tớ không muốn cậu bị lừa hay gì cả,
vậy nên tớ chỉ kiểm tra anh ta một tý.
Ể, thật à? Ra thế.
Vậy cậu nghĩ sao, Tsubomi?
Về chuyện đó...
Anh ta không có nói sai gì cả...
Nên chắc không phải lừa đảo đâu.
Ngày Thi Marathon
Trường Sơ Trung Shio
Cố lên nhé!
Bố mẹ tớ đang ở đây.
Không biết ai sẽ nhanh nhất nhỉ?
Ngày này cuối cùng đã đến.
Bọn họ đang theo dõi ở khu vạch đích.
Đã để lúc cho họ biết giáo chủ cao quý.
Cố lên nhé, Mob-kun!
Chắc chắn Ritsu sẽ ổn thôi,
nhưng anh lo cho Shigeo quá.
Cũng đúng, thể lực của nó yếu lắm.
Hay là chúng ta đợi ở vạch đích đi!
Trạm y tế
Không ổn rồi, mình bị cảm rồi.
Oh, cậu cũng bị cảm hả, Kijibayashi-san?
Tớ cũng vậy đó.
Thật trùng hợp nhỉ, Inukawa.
Cậu cũng vậy à, Saruta?
Mới năm đầu mà.
Mọi người tốt quá.
Tớ học được rất nhiều
từ CLB tâm linh đó.
Chạy đi, bọn lười kia!
Đến Mob-kun còn chạy nữa mà.
Nên ba người cũng mau lên đi!
Shigeo! Cậu sao rồi?
Lo lắng đến nỗi hóa đá rồi.
Tạo dáng đi, Kageyama!
Hội trưởng.
Cho họ thấy thành quả luyện tập đi!
Hôm nay chúng ta là đối thủ.
Đối thủ...
Em sẽ cố hết sức.
Có vẻ như cậu ta đã cố lắm.
Không hổ danh là Bạch Độc.
Được rồi bây giờ sẽ là cuộc marathon
của trường sơ trung Shio.
Vào vị trí...
Sẵn sàng...
Nii-san!
Với cái chân đó cậu không thể bắt kịp đâu...
Tôi nhập vào cậu nhé?
Chỉ cần vào top 10 thôi chứ gì?
Thật là.
Thằng con tôi có vẻ không thích lắm.
Nó không theo kịp đâu.
Anh nghĩ là Ritsu chạy qua mất rồi.
Shige!
Chân con sao thế?
Vậy mà cũng cố chạy đến tận đây à?
Cố lên con ơi!
Tuyệt lắm con trai!
Cố lên nhé, Shigeo!
Thằng bé không bỏ cuộc.
Ừm.
Tối nay em sẽ thưởng cho nó một bữa.
Mob-kun.
Cố lên—
Cậu ấy lạ quá.
Hay bị bong gân rồi?
Mặt mày tái mét rồi.
Này, chỉ còn một kilomet nữa thôi.
Nhấc chân lên!
Reigen, trông ngươi bần thế.
Đừng nhìn.
Tôi muốn giúp thằng bé giữ vững tốc độ này
nhưng top đầu chạy nhanh quá.
Họ đang dẫn đầu.
Không biết chạy nước rút có đuổi kịp không.
Tôi đếm rồi. Hiện tại nó đang ở hạng 74.
Mob đang làm rất tốt,
nhưng nếu muốn lọt top 10
thì phải vượt qua tận 64 người khác.
Hiểu rồi...
Hay gọi taxi đi?
Mình cũng nghĩ vậy...
Đừng đùa, nhìn mặt nó đi!
Thằng bé chưa bỏ cuộc đâu.
Kageyama, tỉnh rồi à?
Em không nên ép bản thân quá.
Sensei...
Vậy là cuộc thi marathon kết thúc rồi ạ?
Ừm.
Ừm, em trai em xếp hạng thứ 9 đấy,
thậm chí vượt xa mấy anh năm 3.
Vậy ạ.
Ritsu...
Kageyama, thầy nghĩ em phải buồn lắm chứ,
nhưng em có tâm trạng của em có vẻ tốt lắm.
Vâng?
Tôi gọi ai đến đón nhé?
Không, em tự về được.
Không xuất hiện...
Ờ, rốt cuộc thì giáo chủ
đang trốn ở đâu vậy?
Em có vẻ vui quá nhỉ.
Còn phải nói nữa.
Ritsu thì hạng 9,
còn Shigeo vừa lập kỷ lục đó.
Là sao chứ?
Cứ để con, hình như là Nii-san.
Koga-sensei vừa gọi, nói là thằng nhỏ về rồi.
Cũng may là anh ấy chỉ mất ít máu.
Yo.
Ngươi là...
tên lúc đó...
Sao ngươi lại ở đây?
Không phải tôi đã nói là sẽ còn gặp sao?
Ai vậy? Là bạn con à?
Mẹ!
Mẹ đừng có qua đây!
Oh.. ra là vậy.
Bố mẹ cũng ở đây à.
Mà cũng không có gì lạ.
Vậy có hơi phiền chút đấy!
Này, ý ngươi là sao...
Gì vậy?
Chuyện gì thế?
Sao lại có khói nhỉ?
Cháy nhà à?
Chờ đã...
Đó không phải là...
Có một tiếng nổ lớn rồi nó bốc cháy.
Có thể là có ai đó đã gây ra.
Không biết gia đình họ đã thoát chưa?
A, cậu này là con trai của Kageyama-san.
Thật may quá.
N-Này đừng có lại gần!
Đừng lại gần đó!
Ai đó cản thằng bé lại đi!
Nguy hiểm quá.
Nó đi vào đám cháy rồi.
Ổn thôi... bố ở nhà hôm nay.
Bố có hơi nghiêm khắc,
nhưng rất mạnh mẽ và đáng tin cậy.
Thậm chí hôm nay
bố còn đến xem mình chạy nữa.
Mẹ thì luôn cẩn thận với cháy nổ.
Hồi trước mẹ còn mắng mình vì nghịch pháo hoa.
Chưa kể Ritsu còn ở đây.
Đứa em trai tuyệt vời của mình luôn luôn bình tĩnh.
Sẽ ổn thôi. Không sao cả.
Thật tệ khi nhà bị cháy thế này,
cơ mà mọi người đều an toàn,
nên ta có thể xây.
Không có ai ở đây cả.
Vậy là họ đã thoát kịp rồi.
Shigeo!
Có một dấu vết ẩu đã ở trước cửa.
Ai đó đã gây ra điều này.
Ai đó làm...?
Đ-Đợi đã.
Điều đó có nghĩa là ba người họ đã bị bắt đi?
Ta cần phải tìm manh mối.
Nhắm mắt lại!
Đừng nhìn, Shigeo!
Tổ chức linh lực nguy hiểm, Tsume,
đã tấn công thành phố Chomishi.
Trùm, lũ cấp cao, và quân ngoại quốc...
Có vẻ như, Reigen Arataka, phải ra tay rồi.
Kì tới của Mob Psycho 100 II Tập 9:
"Cho chúng thấy đi
~Hợp tác~."
Tải phim lậu?
Muốn bị rủa hay gì?
Biên dịch: Phát Hữu