Dù tin hay không, thế giới này
tràn ngập những hiện tượng kì lạ
mà khoa học vẫn chưa giải thích được.
Và khi con người đối mặt với chúng,
họ bị kéo vào trong
sự tột cùng của nỗi sợ.
Nhưng có những người luôn chiến đấu hàng ngày
để toả sáng tia hi vọng
vào trong thứ bóng tối hỗn độn đó.
Mọi người gọi họ là...
Những linh lực gia.
LINH LỰC GIA
Vậy thì không nghi ngờ gì nữa...
Những thứ ta thấy không phải của thế giới này.
Tôi biết là có gì đó sai sai với cái khu này
hèn gì lúc mua nó rẻ bèo.
Tôi thuộc kiểu người không bao giờ
lo nghĩ về những thứ như thế.
Nhưng cánh đồng cứ bị phá nhiều
trong những ngày cận thu hoạch.
Tôi đã rất lo nên đêm đó
khi đi kiểm tra thì tôi đã nhìn thấy nó.
Có một thứ gì đó quằn quại,
nhảy múa trên cánh đồng của tôi.
Sáng hôm sau thì mùa màng của tôi bị héo cả.
Tôi chỉ làm nông để giết thời gian,
nhưng mà việc này đã xảy ra 3 năm rồi.
Giờ thì nó làm tôi thấy sợ rồi.
Đợt thu hoạch năm nay sắp đến rồi,
nên tôi mới phải gọi cho anh.
Tôi nghĩ là mình phải cần đến
một người có linh lực.
Chứ còn gì nữa, thưa ông.
Nhưng cậu thấy đấy...
Năm tới thằng con ngốc của tôi
sẽ bắt đầu học cao trung...
Nên đối với chi phí của cậu...
Ông nghĩ sẽ không trả được à?
Tôi không biết nó là bao nhiêu, nhưng mà...
Tôi cũng đang điều hành kinh doanh
nên tôi cũng có một số hình thức ưu đãi.
Vâng...
Đúng rồi. Nếu tôi có thể trừ tà
đang ám trên vụ mùa của ông...
tôi sẽ lấy 30% tổng thu hoạch sắp tới.
Cậu ta muốn thanh toán bằng rau củ à?
Tôi đã xem xét sơ qua ở đây,
nhưng không thấy vấn đề gì
với phân hay đất cả.
Nên tôi nghĩ không cần phải
tự ra tay trong tình huống này.
Cậu nghĩ sao, Mob?
Con đã bảo
đừng gọi gấp như vậy rồi mà.
Đây là công việc
của những nàng tiên Daikon.
Thứ đó tồn tại ạ?
Cậu có thấy gì đó di chuyển lúc này không?
Thật ra...
Thật ra nó khá yếu,
con có thể cảm nhận được.
Ta cũng nghe ngươi nói vậy sáng nay.
Ngươi định đuổi ta à?
Mob, còn không mau xử lý nữa.
Vâng.
Xong rồi à?
Vâng, nó chỉ sử dụng bù nhìn làm vật chủ
nên không gây hại được nhiều đâu.
Cái quái gì thế?
Ồ, đó mới là hình dạng thật
của ác linh đó.
Vậy con bù nhìn chỉ là lừa đảo sao?
Đây là đất của ta và không ai
có thể động vào nó.
Thế thì chứng minh đi!
Ngươi có biết là khó chịu như nào khi
mùa màn cứ bị hỏng lúc cận thu hoạch không?
Cái tên phá hoại chết tiệt này.
Ta đâu có để cây trồng bị lãng phí.
Ngươi nghĩ ác linh như ta không ăn được à?
Các ngươi cần gì dinh dưỡng chứ!
Ta hấp thụ sinh lực của các loại cây
mọc trên cánh đồng này.
Vì vậy nên đừng lo.
Chúng sinh ra để làm thực phẩm cho ta.
Ngươi chính là tên trộm...
Mob!
Quất nó!
Vâng.
Không tệ đâu nhóc.
Nhưng tên kia thì chỉ là
thứ phàm nhân bình thường.
Sư phụ.
Ta sẽ biến cả hai người thành phân bón.
Vô ích thôi!
Những gì ngươi đang phá hủy
chỉ là một phần nhỏ
của những nhánh cây
mà ta điều khiển thôi.
Nhưng cứ tiếp tục đi,
rồi ta sẽ giết ngươi
và xé xác tên kia sớm thôi.
Trẻ con thì chỉ vậy thôi.
Đúng là ngây thơ.
Chống cự là bụng bự nhé!
Việc phá hủy mấy dây leo này
không thể động gì đến ác linh được,
bởi vì hắn không nhập vào chúng.
Hắn điều khiển chúng
như xe điều khiển từ xa vậy.
Mình chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này.
Liệu mình có làm được không?
Như ác linh ấy.
Thằng nhãi!
Chúng không còn cử động nữa.
Con đã ra lệnh cho chúng.
Dùng một tín hiệu ý chí
mạnh hơn tên ác linh kia
để giành quyền kiểm soát chúng.
Hoàn toàn chính xác.
Tôi rất vui khi cậu nhận ra được.
Thằng nhóc chết tiệt.
Sao ngươi dám giành quyền
kiểm soát các con của ta!
Chết đi, ngươi phải trả giá cho điều này!
Chết đi!
Cái gì?
Hả?
Cái gì vậy ạ?
Làm một khu vườn trong nhà.
Nếu thành công
ta sẽ tiết kiệm cả đống thức ăn.
Lẽ ra thù lao là rau củ thu hoạch
cơ mà bị phá hủy cả rồi,
nên tôi  lấy hạt giống,
phân bón và ít đất trồng.
Cậu cũng có đây,
tiền công làm thêm cậu.
Hạt giống bông cải xanh.
Cuối cùng trả bằng cả hiện vật luôn.
Con cảm ơn sư phụ.
À đúng rồi.
Ta sẽ đặt cây cà chua bi ở đây.
Thử truyền ít linh lực lên nó xem,
liệu cậu có thể làm nó lớn nhanh không?
Vâng.
Whoa, đỉnh vãi chưởng.
Mình thấy có mùi kinh doanh rồi đây.
Xem nào...
Tào lao rồi.
Vị ngon 0%
Cậu có thể mang mấy quả cà chua bi này về.
Mob Psycho
Chào mừng đến với giáo phái Đầu Nấm.
Chúng ta hãy bắt đầu cuộc họp thứ 12 nào!
Đối với chương trình nghị sự hôm nay,
chúng ta sẽ thảo luận về
điểm lập giáo phái Đầu Nấm.
Thật ra trước khi vào
thì tôi muốn có một câu hỏi.
Đã có tiến triển gì khi tìm ra người
sáng lập của chúng tôi chưa?
Vẫn chưa tìm thấy cậu ấy.
Nhiều người tự xưng là người sáng lập,
nhưng đều là mạo nhận.
Lúc ở với hội Cười Ẻ.
Tôi đã được gặp mặt cậu ta,
nên tôi là người xác minh lũ mạo nhận.
Tôi có khá chắc không phải là họ.
Nhưng tôi hứa sẽ tìm ra
người sáng lập cho mọi người.
Phải rồi, ai mà tin đó là một đứa trẻ chứ!
Mình sẽ tiếp tục giữ niềm tin của họ
và biến Mob-kun thành một ngôi sao.
Nhưng trở ngại lớn nhất lại là Mob-kun
Ngay lúc này, cậu ấy
mà có thể dẫn dắt ai chứ.
Cậu ấy phải cần trường thành hơn.
Liệu có thứ gì đó...
Sự kiện gì đó để làm cho Mob-kun
trưởng thành hơn không...
Tôi...
Kamuro Shinji,
kể từ hôm nay sẽ rút khỏi
vị trí chủ tịch hội học sinh.
Cái gì?!
Bởi vì quyết định nóng vội của mình,
mà các học sinh bị buộc tội sai
và chịu hậu quả, đó là lý do tôi từ chức.
Do đó một cuộc bầu cử hội học sinh
tiếp theo sẽ được tổ chức sớm thôi.
Chính nó! Thật hoàn hảo!
Sự kiện sẽ khiến Mob-kun tiến bộ hơn.
Nhưng chẳng có lý do gì
khiến Mob-kun làm thế cả.
Làm sao đây...
Không biết chủ tịch tiếp theo là ai nhỉ?
Đúng vậy.
Nhưng tớ chỉ mong đó
sẽ là một người tử tế.
Ah, là Tsubomi-chan.
Lúc nào cậu ấy cũng dễ thương cả.
Cậu lại nhìn chăm chú quá rồi.
Mezato-san?!
Có gì mà hoảng vậy?
Thì ra cậu thích Takane-san.
A... Sao mà cậu...
Phản ứng thế là sao?
Mob-kun, tôi không nghĩ là cậu
lại phải lòng "idol" của trường.
Chắc cậu cũng không biết nhiều gì đâu nhỉ.
Thật sự mà nói thì nhỏ đó có gì đặc sắc.
Tôi đã lớn lên cùng Tsubomi-chan.
Cổ là idol của trường hả?
Vậy à...
Là bạn thời thơ ấu mà cả hai
khác biệt quá chừng.
Ai mà ngờ được Mob-kun lại quen cậu ấy chứ.
Cơ mà, lúc này thì cậu
lại có một cơ hội hoàn hảo.
Thế là sao?
Chả phải ghế chủ tịch hội học sinh đang trống sao?
Bây giờ, Takane-san
không chú ý gì đến Mob-kun,
nhưng sẽ như thế nào nếu Mob-kun
trở thành chủ tịch hội học sinh?
Cậu sẽ được nổi tiếng.
Cậu có thể hoàn toàn rút ngắn
khoảng cách với "idol của trường".
Tôi sẽ giúp cậu nếu cậu không bỏ cuộc.
Cậu sẽ nợ tôi một lần, tuy nhiên...
đây sẽ là cơ hội để mọi người thấy
cậu thực sự là ai, Mob-kun.
Từ hôm đó, Mob bắt đầu
được huấn luyện khắc nghiệt.
Cuối cùng, một tuần trôi qua...
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu
cuộc bầu cử để quyết định ra
chủ tịch hội học sinh tiếp theo.
Có tổng cộng bốn ứng viên.
Ứng viên đầu tiên
Morishige Kyohei-kun đến từ lớp 2-2.
Mỗi ứng viên đều đã phát biểu.
Tiếp theo, từ lớp 3-4,
Kamuro Shinji-kun.
Chờ đã, tại sao?
Không phải từ chức à?
Chủ tịch, sao cậu từ chức
mà không hỏi ý chúng tôi?
Tôi phải chịu trách nhiệm.
Nhưng từ chức không phải là cách.
Cậu định trốn tránh sao?
Hãy tranh cử lại đi,
nếu cậu được bầu...
Ừm, đây sẽ là cơ hội của mình.
Và cuối cùng, đến lượt Mob.
Anh hai?
Cậu ta làm cái quái gì vậy?
Hể, Mob-kun?
Chính lúc này, ta đã tập trung
luyện tập cho bài bài biểu này.
Cố lên nhé!
Kageyama! Anh em chí cốt!
Không hổ danh là Bạch Độc...
Tính công khai cai trị trường luôn sao?
Mình đã định bầu cho hội trưởng Kamuro,
nhưng giờ thì khác rồi.
Kageyama Shigeo-kun
đến từ lớp 2-1.
Cậu có thể bắt đầu.
Thôi xong.
Mỗi ứng viên đều có 5 phút
cho bài phát biểu chiến dịch của họ,
và cậu ta là người đầu tiên không nói gì
trong khoảng thời gian đó.
Kết quả bầu cử
1 Kamuro
2 Nakayama
3 Morishige
4 Kageyama
Cậu ấy vẫn chưa sẵn sàng.
Cậu ấy cần trưởng thành hơn.
Mình không bao giờ làm được cả.
Kageyama suy sụp rồi.
Cậu ấy còn không nhúc nhíc.
Hôm nay cậu nghỉ đi nhé!
Vâng, em xin lỗi ạ.
Chờ đã, đây là...
(Tớ sẽ đợi cậu ở sau trường)
Khi tớ thấy cậu can đảm bước lên
khán đài mặc dù không như ý muốn
và tớ thích Kageyama-kun mất rồi.
Cho nên...
Xin hãy hẹn hò với tớ.
Tiến trình
bùng nổ của Mob
Tiến trình bùng nổ của Mob 21%
CLB Thần giao cách cảm
CLB cải thiện thể hình
Kageyama-kun.
Cùng về nhé!
À, tớ phải...
Cứ đi đi, Kageyama.
Hôm nay cũng là buổi tự tập mà.
Xin lỗi, đội trưởng Musashi.
Hở?
Mob-kun có bạn gái á?
Cái méo gì đang diễn ra vậy?
Hiện tượng siêu nhiên à?
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Tao thấy "Gato" quá!
Cậu thường làm gì
sau giờ học thế, Kageyama-kun?
Để xem...
Tớ tập chạy cùng các anh ở CLB thể hình.
Và thỉnh thoảng còn giúp người quen vài việc.
Việc gì thế?
Hả? Trừ t---
Kiểu như trông hiệu sách...
Hể cậu làm việc tại
một hiểu sách hả, Kageyama-kun?
Tuyệt thật đó.
Không tuyệt đến vậy đâu...
Tớ chỉ phụ mấy việc đơn giản thôi.
Thật là tuyệt,
tớ cũng thích làm ở hiệu sách.
Mình đang nói dối cô ấy.
Nhưng nếu nói là trừ tà
thì cô ấy sẽ sợ hãi ngay mất.
Cậu không được khỏe à?
Có sao không?
Ừm. Cơ mà cậu thích sách à, Emi-san?
Ừm... tớ thích sách, nhưng...
Tớ nghĩ là có thể nói cho Kageyama-kun.
Tớ đang viết tiểu thuyết.
Hể, thật tuyệt.
Có gì mà tuyệt?
Xin lỗi vì làm cậu chán.
Xin lỗi nhé.
Không, tớ nghĩ cậu đang làm rất tuyệt mà.
Chỉ là tớ ăn nói hơi dở thôi.
Tớ có nên cho cậu đọc không nhỉ?
Tớ chưa cho ai xem cả,
vì tớ thấy hơi xấu hổ.
Nhưng phải tập trước đã.
Ừm, tớ sẽ đọc.
Và mỗi ngày,
Mob và Emi cùng đi bộ từ trường về.
Yo Mob. Nay lại về sớm rồi.
Cậu rời CLB rồi à?
Không, giờ tôi sẽ quay lại trường.
Hả?
Thế về nhà làm cái quái gì?
Này, Mob. Dạo này thấy cậu
có vẻ vui hơn ngày thường đó.
Trừ tà cũng thế!
Vậy ạ? Con còn không để ý!
Hay có gấu rồi?
Đùa thôi.
E-Em xử xong con này
rồi em về nhà trước nhé!
Bai người!
Hể?
Chén nữa ạ.
Ồ, kì lạ ghê.
Shige ăn chén thứ hai kìa.
Sao thế, Shigeo?
Dùng linh lực nhiều lắm à?
Không, không phải ạ.
Mình không nghĩ là
sau việc bầu cử anh hai lại vui vậy
mà mình thấy vui khi anh ấy không sao.
Một tuần sau
Cậu đọc xong chưa?
Thấy sao?
Hay mà... tớ nghĩ thế.
Có rất nhiều từ mà tớ không biết.
Nếu không hiểu thì cậu cứ nói thẳng ra.
Xin lỗi, ý tớ không phải vậy.
Tớ thật sự không có đọc lướt đâu mà.
Nè, Kageyama-kun...
Kể từ ngày tỏ tình với Kageyama-kun
đã một tuần trôi qua.
Cậu đã từ chối,
vậy mà sao vẫn về nhà với mình?
Cậu thương hại tôi à?
Hở? Không phải vậy đâu.
Tớ cũng biết là cậu
quay lại CLB sau khi về nhà.
Cậu đừng làm tổn thương
tình cảm của tớ nữa.
Đừng có thương hại tớ.
Cậu biết nó tồi tệ thế nào không?
T-Tớ xin lỗi. Tớ không có ý vậy.
Cậu cứ không ngừng xin lỗi.
Tớ hoàn toàn không biết
Kageyama-kun cảm thấy thế nào.
Hay là bởi vì...
cậu không hề có cảm xúc gì cả?
Hả?
Cậu có chính kiến riêng không?
Cậu bị đóng băng trong buổi phát biểu.
Có phải ai đó đã bảo cậu
phải tranh cử chủ tịch?
Mà này...
Sự thật là, tôi cũng vậy.
Vậy sao?
Lý do tôi tỏ tình với cậu
là vì thua một vụ cá cược.
Bọn tôi thấy bài phát biểu của cậu khá thú vị,
vậy nên tôi đã thua trong trò bao búa kéo.
Thành thật mà nói, bị đá bởi cậu
sẽ biến tôi thành trò cười,
cơ mà từ hôm đó cậu luôn về với tôi,
khiến bọn nó không phát hiện.
Cảm ơn nhé!
Nhưng tôi đoán là đã đến lúc
để nói cho cậu biết.
Xin lỗi vì đã nói dối cậu tuần qua.
Tiểu thuyết à? Thật chứ?
Trò gì nữa đây?
Để tớ đọc thử.
Ôi trời, nhiều quá, gì đây?
Thôi nào, đừng đọc nó như vậy.
Làm tớ xấu hổ đấy.
Cậu có thật sự nghiêm túc không, Emi?
Không đâu,
chỉ là thấy chán và viết thôi.
Chán đến mức viết được nó sao?
Đến khu vui chơi còn hơn
ngồi viết ba cái tiểu thuyết vô vị này!
Có phải lúc nào cũng viết đâu.
Này dừng lại, đừng có vứt rác nữa!
Thôi đi.
Muốn xé thì cứ xé nhiều hơn đi!
Xin hãy... dừng lại!
Ai vậy?
Kageyama-kun?
Ồ, là cái thằng đó.
Thằng đã hóa đá trong bài phát biểu.
Đơ người luôn rồi.
Có chuyện gì nữa đây?
Cậu nghĩ Emi đang hẹn hò với cậu?
Nhỏ đó chỉ tỏ tình do bị thua cược thôi.
Vui nhỉ.
Cậu ấy không phải bạn gái cậu đâu.
Cô ấy đã rất cố gắng để viết ra
tiểu thuyết đó, nên xé nó là điều độc ác.
Không phải viết để giết thời gian à?
Ừm, đúng vậy.
Loại người thảm hại gì thế?
Biến đi chỗ khác!
Không nghe tôi nói à? Biến đi!
Tôi không nghĩ nó ra rác.
Nếu cậu muốn vứt thì hãy để tôi lấy nó.
Tôi đã đặt tất cả cảm xúc của mình vào đây.
Cho nên tôi thấy nó rất quan trọng.
Nó đang nói cái quái gì thế?
Đáng sợ thật...
Emi?!
Các cậu về trước đi!
Thật à?
Vậy đi!
Bái bai.
Ôi...
Chúng ta làm gì thế này?
Đuổi theo nó không?
Nhưng mà...
(Sẽ không quay lại)
...cảm ơn cậu nhé!
Quên cái này đi, tớ có thể viết lại mà!
Tớ là..
một linh lực gia.
Cảm ơn, Kageyama-kun.
Không tệ.
Xoẹt xoẹt ~Có người đang dõi theo~
Cái gì? Thật à?
Nghe có vẻ vui đấy,
sao cậu không rủ tôi?
Sử dụng linh lực trước người ta,
có vẻ tiến bộ đấy!
Và chuyện gì diễn ra tiếp theo?
Ý ông là sao?
Thì với Emi-chan đó đấy.
Thái độ của nó có thay đổi khi
chứng kiến sức mạnh của cậu không?
Thì nó có bảo là
"Tớ thật sự yêu cậu" không?
Sao mà xem sức mạnh là thích tôi được?
Thật vậy sao?
Sức mạnh linh lực hả?
Kageyama-kun thật là tuyệt vời.
Một học sinh sơ trung..
có sức mạnh linh lực.
Dù sao cậu lại bị lừa bởi thư tình lần nữa.
Đó là lý do cậu cần một cố vấn
như tôi bên cạnh, Shigeo à!
Từ giờ trở đi,
tôi sẽ luôn bên cạnh cậu.
Kinh quá.
Nhưng mình đã cố tốt bụng với nó.
Tiến trình
Bùng nổ của Mob
Biên dịch: Phát Hữu
Tìm kiếm truyền thuyết đô thị
và đến thành phố Fukazume.
Chó mặt người, Bà Lão Tia Chớp,
Áo mưa đỏ, Ma da, và còn nhiều nữa.
Tôi sẽ để phần còn lại cho cậu, Mob!
Kì tới của Mob Psycho 100 II tập 2:
Truyền thuyết đô thị ~Chạm trán tin đồn~
Xem tiếp mùa 2 là quyết định đúng đấy!