Vậy mày là thằng cuối hả?
Chết tiệt! Thằng nhãi ranh...
Mày nghĩ mày là ai chứ?
Bão Cát!
Hỏa Nộ.
Hợp Bích! Lốc xoáy lửa!
Đừng có xem thường tao!
Nhiêu đây mà nhằm nhò gì—
Cả hai làm tốt lắm.
Mấy đứa mạnh hơn rồi đó.
Bọn này luyện hàng ngày mà.
Tất cả là nhờ vào Teru-san cả đó.
Cảm ơn đã giúp bọn tôi, Takeuchi-san.
Không cần vậy đâu.
Dù sao thì tôi cũng đã rời tổ chức rồi mà.
Ta đã giả vờ phản bội
mọi người và sau đó đánh úp chúng.
Mấy nhóc nên cảm ơn
cái đầu thông minh này đấy.
Gì? Hả? Không cử động được...
Kaito-kun.
Thần giao phát hiện nói dối!
Không sau đâu.
Ổng vẫn chưa có phản ta.
Ngươi nói "vẫn chưa" là sao?
Vậy, giờ ta làm gì đây?
Reigen-san bảo là chúng ta
không cần phải động thủ,
nhưng tôi không nghĩ vậy.
Chúng ta sẽ lấy lại thành phố.
Mob Psycho
Chỉ Đạo
~Cảm Tri Linh Lực~
Đám chó này...
Mình vừa lơ là một chút
mà chúng đã quên mất đi
sự đáng sợ của chủ nó.
Shou về rồi.
Được rồi, đi nào!
Nè, Ritsu.
Sao cậu lại hợp tác như vậy?
Vì trong tình huống này
đó là điều duy nhất phải làm.
tôi cũng lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu Nii-san
mất kiểm soát với sức mạnh của mình.
Suzuki, bố cậu đang điên lên rồi đấy.
Chỉ có cậu mới có thể ngăn ông ta thôi.
Ừm, vậy tôi sẽ cho cậu xem
tôi sẽ làm nó như thế nào!
Là ngươi
Shimazaki!
Mình cảm thấy
hắn ta rất mạnh!
Hắn có thể đọc vị và dịch chuyển tức thời.
Trước hết tôi—
Cứ đi đi!
Tôi sẽ giữ chân hắn.
Mình cậu không làm gì được đâu.
Hắn là một trong những người
mạnh nhất tổ chức đó.
Thế mới để tôi lo.
Nhưng đổi lại cậu phải hứa
hạ được cha mình.
Hứa luôn.
Thật tốt khi được làm bạn với cậu.
Đi!
Đi được rồi?
Hắn không đuổi theo Suzuki sao?
Ta ở đây nè.
Tốt nhất thì nhóc đừng nên kháng cự.
Ta không có hứng hành mấy tên yếu đâu.
Ngươi cũng vậy đó thôi!
Ồ? Nhóc đang so sánh ta với ai vậy?
Lẽ ra mình nên xử chúng
trước khi tới mức này!
Nhưng lúc đó không đủ mạnh,
mình chỉ có thể đứng nhìn.
Đừng lại đó.
Hơi tiếc cho cậu, nhưng mà
cậu đi hơi xa rồi đó...
Giờ tôi sẽ là đối thủ của cậu.
Ông già đang dùng sức mạnh cho tội ác
nhưng tôi sẽ dùng sức mạnh
để duy trì công lý!
Tôi sẽ kết thúc chuyện này.
Kinh khủng quá.
Ai có thể dùng linh lực
làm chuyện này chứ?
Đó là nơi trú ẩn của khủng bố.
Đội của Reigen đã đi đến đó rồi.
Ồ còn một thằng nhóc.
Chạy không kịp hả cu?
Yo, có đồ ăn tối rồi này.
Là bọn chúng.
Tôi và Ritsu đã từng đến đó.
Trả lại cho cửa hàng đi!
Là phạm pháp đó.
- Các anh phải là người lớn không.
- Mày là thằng nào?
Thành phố này giờ của tụi tao.
Dừng lại đi, làm nó tổn thương bây giờ.
Thôi dùng sức mạnh để làm trò đi!
Như vậy là sai đấy.
Dừng lại.
T-Thằng nhóc không lẽ
cũng có linh lực sao?
Mấy người có thể tạo ra cái lon này không?
Mấy người có thể trồng ra rau
trong gói sandwich này không?
Có sửa lại được cái kính vừa phá không?
Có nghĩ tới việc trúng xổ số
bằng năng lực của mình chưa?
Mày đang nhảm gì vậy?
Mấy người thật sai lầm khi nghĩ là
có được chút sức mạnh
sẽ trở nên đặc biệt hơn.
Nếu có sức mạnh thì hãy
làm việc có ích và giúp đỡ người khác.
Bị ngu à? Có sức mạnh
thì phải bắt tụi nó làm nô lệ chứ!
Một điều nữa... Đừng có sử dụng
linh lực lên con người.
Nếu không có ai dạy các người
thì tôi sẽ làm.
Thằng nhỏ nó điên rồi,
tránh ra xa thôi.
Có địch.
Tập hợp!
Chà chà...
Có vẻ như có tên linh lực nào đi lạc đó nhỉ?
Minegishi-san!
Cứ để nó cho ta!
Các ngươi cứ đứng hỗ trợ thôi!
Chúng có thể sinh sôi
và phát triển nhờ sức mạnh của ta,
bao nhiêu cũng có cả.
Ngươi cũng làm vậy chứ?
Thật ra anh không yêu cây cối nhỉ?
Ừm. Chúng chỉ là công cụ thôi.
Lên nào, giúp anh ấy đi!
Giúp Minegishi-san nào!
Dùng di vật đập thằng nhóc đó đi!
Không cần phải cố nữa đâu.
Sao không tham gia cùng bọn này nhỉ?
Vậy thì sẽ dễ đấy,
nhưng không vui tý nào đâu.
Nhóc phải nhận thức được
khả năng của bọn này chứ?
Có lẽ nhóc sẽ đổi ý khi bị ta
dần thêm tý nữa nhỉ?
Mình luôn muốn có được linh lực.
Nhưng giờ sau khi thức tỉnh được nó
thì mình cũng đã hiểu.
Đổ máu, nổ lực và nước mắt
để có một cuộc sống vui vẻ...
Đó là cách sống hết mình
vì mục tiêu mà mình muốn noi gương.
Ta sẽ không bao giờ từ bỏ
một cuộc sống vui vẻ đâu!
Vậy là nhóc không hứng thú nhỉ.
Nếu đã vậy thì...
Đau đấy...
Lần đầu mà đã đánh trúng được hắn rồi.
Các ngươi cũng ngoan cố đấy chứ, nhỉ?
Giờ đến lúc ngươi phải trả nợ rồi.
Giờ không phải chuột dưới cống,
mà thành gián rồi.
Bọn ta đã thay đổi từ lúc còn ở Tsume.
Đó chỉ là lúc đầu vào tổ chức thôi,
giờ thì bọn ta đã mạnh hơn nhiều rồi.
Dù thử bao nhiêu lần đi nữa
thì kết quả...
Đừng tỏ vẻ nữa, ta biết ngươi đang lo.
Ngay cả khi ngươi có đoán được
nhưng ai cũng phải
có giới hạn của nó thôi.
Giờ đến bọn này phản công.
Takeuchi!
Tsuchiya!
Đừng hòng thoát!
Định bắn ai vậy?
Ta không nghĩ chiến thuật này sẽ hiệu quả đâu.
Đã nói rồi mà...
Dù có bao người đi nữa thì vẫn vậy thôi.
Tấn công tiếp đi!
Phải nhiều hơn
thì mới đoán được nơi
mà hắn dịch chuyển và bắt hắn.
Đây là sức mạnh sư đoàn
mà chi nhánh họ nhắc đến...
Đừng có đơ ra đó, Shigeo!
Hay lắm, thằng nhóc sợ rồi.
Tiếp tục đi!
Có vẻ như nhóc gặp rắc rối nhỉ.
Anh là...
Muốn ta giúp một tay không.
Nào, lên đi!
Đó là Matsuo, kẻ sưu tập ma thú.
Hắn cho quái vật tấn công chúng ta kìa.
Đừng đánh giá thấp ta...
Matsuo-san!
Cái lọ gì đây?
Nhìn trông dị vãi.
K-Không, đừng!
Ta không kiểm soát được nó đâu!
Đừng mở nó ra!
Đồ ngu, bọn tao
thì sợ gì khi có Minegishi-san!
S-Sao, sao họ lại gục vậy?
Đó là... gì vậy?
Mogami-san!
Tệ rồi.
Là gì thế?
Giờ thì thoát khỏi nó rồi,
ta sẽ nuốt hết lũ có linh lực một thể...
Tụi bây yếu kém quá...
C-Cái quái gì kia?
Cây cối không nghe lời mình.
Trúng
Dừng lại!
Sao cậu lại ngăn ta!
Tôi đã nhìn thấu chúng,
dù có tha thì chúng vẫn không hối cải đâu.
Là con người nên bản tính rất khó đổi.
Nhưng họ vẫn nên có cơ hội.
Làm ơn hãy hứa là từ nay
sẽ không làm việc xấu nữa!
Tôi hứa... hãy tha cho tôi...
Thấy không?
Nhưng hắn chỉ nói dối để thoát thân thì sao?
Cậu có thật sự giám sát được chúng không?
Bảo hắn sẽ không làm việc xấu cả đời?
Cái đó... tôi không thể.
Nhưng chúng ta phải cần có
niềm tin với nhau trong cuộc sống.
Nếu không thể thì sẽ chẳng làm được gì cả.
Cậu vẫn vậy.
Tuy nhiên có những chuyện
không thể giải quyết bằng lòng tốt.
Đôi lúc cũng cần phải nghiêm khắc với kẻ khác.
Nếu cậu có thể làm thế thì cậu là bất bại,
Kageyama Shigeo-kun.
Lần này Mogami
đã chết thật chưa... hay chỉ là..?
Nghiêm khắc với họ.. hả?
Khó nhỉ.
Tôi tới rồi đây,
Tsume sẽ bị chấm hết ở đây.
Sho, con có nghĩ phải giải quyết
theo hướng khác không?
Ta là máu mủ mà.
Ổ? Ông đang cố ra vẻ
như một người bố sao?
Ông có bao giờ quan tâm
đến lời nói của tôi đâu.
Con nên ám sát ta bất ngờ
hơn là đấu trực diện thế này.
Đừng có cản đường ta nữa.
Ta đã dành 20 năm vì nó đấy.
Ai mà thèm quan tâm!
Ông chỉ đang phí 20 năm thôi.
Giờ tôi đã mạnh ngang Super 5 rồi.
Đấu với tôi đi ông già!
Thật ngu ngốc.
Đừng bao giờ coi thường ta.
Một rào cản cực mạnh khi tôi cố tiếp cận...
thì ra đó là sức mạnh của ông?
Đã vậy thì...
Chết tiệt... ông đang đùa mình sao.
Mấy thứ này chỉ là trò chơi với ta thôi.
Ta nghĩ con cần phải nhanh hơn nữa đấy.
Ồ, hay là con vẫn chưa thuần thục
cái bẻ cong ánh sáng?
Tôi có quà cho ông đây!
Năng lượng mà tôi tích tụ 3 tháng qua.
Charge Bomb!
(Bom Nén)
Hay lắm! Công lý luôn thắng.
Xin lỗi ngài.
Vừa rồi tôi phải đi toilet một chút.
Không sao.
Con trai của ta đang
trong giai đoạn nổi loạn thôi.
Lại hư nữa sao?
Cứ mãi vậy thì không trưởng thành nổi đâu.
Khốn nạn! Vừa rồi là
năng lượng nén trong 3 tháng.
Sao cậu không dừng lại và cùng nhau
chiếm lấy thế giời cùng bọn tôi?
Đừng lo.
Ta có thể hiểu vì sao
mà Sho lại chống đối mà.
Con lo sẽ thất bại phải không?
Vì con không biết gì về thế giới ngoài kia?
Lý do thật sự mà ta đi khắp thế giới
đó là xem thử kế hoạch
thống trị thế giới có khả thi hay không.
Nhưng ta không tìm ra ai
mạnh hơn ta trong cái thế giới này.
Ta sở hữu sức mạnh tối thượng.
Vì lý do đó mà ông mới muốn
thống trị thế giới ư?
Ông có nghe không Serizawa?
Lão ta thật sự điên rồi.
Chủ tịch...
thật tuyệt.
Tên này là đại ngu luôn rồi.
Ta có hơi ấn tượng về đòn ban nãy đó.
Thật đúng là cha nào con nấy.
Đừng so sánh ông với tôi!
Con nói là đã tích nó trong 3 tháng sao?
Ta cũng có thể làm vậy.
Cái gì?
Ta đã nói với con
là ta đã chuẩn bị cho lần này
trong 20 năm mà.
Đừng nói là trong 20 năm qua
ông không đi chiêu mộ lính mà là...
Ta đã tích nó trong 20 năm,
con muốn thấy chút chứ?
Đã bỏ cuộc rồi sao?
Ông chủ đã nói đúng về "Kizu".
Chết tiệt.
Mày chỉ là một thằng hèn không dám
chống lại ông chủ của mình thôi.
Lý do ông chủ đặt tên các ngươi là "Kizu"
bởi vì các ngươi đều là lũ thất bại.
Chỉ có đồ bỏ thì mới bị khắc sẹo thôi.
Thằng chó.
Cả với những linh lực cơ bản
thì ta cũng ở một đẳng cấp khác với các ngươi.
Các ngươi không thể chạm đến ta đâu.
Nên từ bỏ đi!
Nhưng cái nắp cống lúc trước
đã làm được nhỉ?
Teru-san!
Ừm, có vẻ như đòn đánh trong lúc
hắn không đề phòng thì có thể đấy.
Tuy bình tĩnh như vậy
nhưng ngươi đang bị dồn vào góc.
Nhóc cũng khá đấy.
Cho nên,
ta sẽ kết thúc nhóc trước,
một lần và mãi mãi.
Tệ rồi, cậu ấy sẽ chết mất.
Phải làm gì bây giờ?
Mọi thứ kết thúc tại đây thôi.
Tiếp theo, là phía sau!
Nhóc—
Đoán trước chuyển động
của đối phương thì khó thật
nhưng với cách di chuyển của ngươi
thì quá đơn giản.
Ngươi quá phụ thuộc vào linh lực.
Ta có hơi bất ngờ đấy.
Nếu như không tính ông chủ
thì ta chính là người mạnh nhất thế giới.
Có rất nhiều người trên thế giới
mà ngươi không tưởng tượng được
sức mạnh của họ đâu.
Ngươi thì quá bình thường.
Đến ta còn có thể đánh bại.
Thằng —
Quả nhiên chỉ khi hắn lơ đãng.
Hay lắm, anh bạn.
Ngũ Đòn!
Cầu Sáng Hủy Diệt!
M-Mình cần phải...
T-Tập trung...
Tập trung, phải tập trung vào chuyển động.
Tất cả chúng đều có linh lực.
Bỏ qua mọi thứ khác.
Tập trung.
Minds eye!
(Nhãn trí)
Ngươi không thể làm gì với ta nữa đâu.
Chấn thương, những điểm yếu
mà ngươi còn không nhận ra...
và bây giờ mắt ngươi đang mờ dần.
Ta có thể thấy tất cả.
Giờ hối hận quá muộn rồi.
Sao thế?
Có một nguồn năng lực lớn đang tiến về đây.
Thì còn ai ngoài cậu ấy chứ.
Cũng chịu tỉnh rồi à
Kageyama-kun.
Thú vị đấy.
Để xem, năng lực của ai mạnh hơn.
Cùng tìm ra kẻ mạnh nhất nào!
Seitou Bouei Rush
(Liên Hoàn Đấm Tự Vệ)
Một trong những bí thuật của Reigen,
không cần biết nó có tự vệ hay không,
nhưng cậu ấy chỉ hét lên và liên tục ra đòn.
Không thể nào!
Mình không cảm nhận được hắn.
Ngươi là ai?
Reigen-san!
Mọi người cố lên!
Đại sư phụ đã đến rồi.
Đại sư phụ? Đừng nói là...
Không lẽ có một "Esper" giấu mùi
như lũ côn trùng sao?
Làm gì giờ? Rút lui à?
Sư phụ, tên này khá mạnh đó.
Nguy hiểm lắm, đứng sau em đi!
- Ồ, Mob, cậu ổn chứ?
- Cả thằng nhóc vừa nãy...
còn bao nhiêu Esper ẩn mình nữa chứ?
Tổ chức của chúng lớn hơn mình tưởng.
Và tên nhóc này...
ở một cấp độ hoàn toàn khác.
Ta bỏ cuộc.
Không đáng đánh nữa.
Dễ vậy sao?
Không phải các ngươi muốn chiếm thế giới à?
Chỉ ông chủ mới nghiêm túc với việc đó thôi.
Ta chỉ làm theo vì thấy nó vui thôi.
Chỉ vì thú vui sao?
Có biết bao nhiêu người
gặp nạn vì điều đó không?
Ngươi đùa à?
Hắn chạy rồi.
Vậy là ta thắng rồi.
Hắn có thể sẽ lại tấn công đó.
Không hắn bị chấn thương tâm lý rồi.
Tôi nghĩ hắn đã có một bài học để đời rồi.
Nii-san.
Ritsu! Em không sao chứ?
Vâng. Bố mẹ cũng
ở một nơi nào đó an toàn rồi.
Vậy à. Vậy là đúng như lời
Ekubo và sư phụ đã nói.
Chúng ta bỏ được gánh nặng rồi.
Im ngay!
Vậy giờ chỉ còn tên trùm thôi.
Hoshino-kun và mọi người đang đến nơi an toàn rồi.
Giờ thì tiến lên thôi.
Không.
Mọi người đều bị thương rồi.
Tôi sẽ tự đi.
K-Kageyama-kun!
Cậu nói gì thế?
Em cũng đi!
Bạn của em cũng ở trong đó!
Không.
Sẽ hơi khó nghe,
nhưng em sẽ làm vướng tay anh.
Xin lỗi.
"Trở nên nghiêm khắc"...
Đây là cách mà Shigeo
xử lý theo lời của Mogami.
Ekubo, trông cậy vào ông đó.
Ta biết rồi.
Biên dịch: Phát Hữu
Đi một mình không sợ à?
Có chứ.
Nhưng thấy mọi người
bị thương thì tôi còn sợ hơn nữa.
Tôi cố hết sức thôi.
Không ổn... Mình muốn lợi dụng
thằng nhóc khi nó còn nhỏ,
nhưng Shigeo giờ
đang dần trưởng thành hơn rồi.
Cậu là học sinh sơ trung?
Chết thật... Lại một tên nhóc nữa.
Giờ này thật không tốt.
Xin hãy về đi!
Mob cuối cùng cũng đến căn cứ kẻ thù.
Liệu cậu ấy có hạ được Serizawa
và gặp được ông trùm?
Trong khi đó, tên trùm vừa hạ được
con trai mình, Sho, và bộc lộ sức mạnh thật.
Kì tới của Mob Psycho 100 II Tập 12:
Xã Hội Phục Quy Chiến
~Tình bạn~.
Lựa chọn C có Blu-ray,
Tankoubon và Event luôn.