4 năm trước
Cảm ơn anh vì đã tiếp tục đầu từ cho chúng tôi.
Thật vậy sao?
Tôi sẽ thu xếp ngay.
Oh, không không không.
Tất cả là nhờ có anh đó.
Vâng.
Tôi chọn chỗ này.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Nên làm gì giờ nhỉ?
Thuê nhà thì đã xong,
tiếp theo là nhỉ nữa đây.
Cuộc sống của bán sẽ thay đổi
Nếu mang bùa may mắn này
Nghèo, cô đơn, trắng
31...
32...
33...
34...
35...
Tốt lắm, một kỉ lục mới.
Cậu đã mạnh lên rồi đó, Kageyama!
Chú có chút cơ rồi đấy.
Nổ lực của chú đã được đền đáp rồi đấy.
Mình cứ ngỡ việc tập này chỉ phí thời gian
nhưng rõ ràng thằng bé
đang tiến bộ và tự tin hơn.
Cậu ta đang dần mạnh mẽ hơn rồi.
Được tung như vậy vui nhỉ, Mob-kun.
À đúng rồi.
Sao mọi người không tung cậu ấy luôn?
Hôm nay là sinh nhật cậu ấy đó.
Hở, thôi không cần.
Nay là sinh nhật Kijibayashi sao?
À vâng...
Đúng là một ngày vui, chúc mừng nhé!
À hội trưởng.
Tuần trước là sinh nhật em ạ.
Gì cơ? Cả Kumagawa nữa ư?
Sao chúng ta không tổ chức tiệc chúc mừng nhỉ?
Đi ăn tại nhà hàng gia đình được không?
Saruta, nice idea!
Nó là gì thế?
Nó là đá muối cực hiếm được lấy từ đồng muối Uyuni,
công cụ trừ tà tuyệt vời.
Xin lỗi.
Vâng, văn phòng tư vấn và linh hồn nghe.
Hả? Ma đậu hũ đông?
Tôi cũng có nghe.
Cứ để cho tôi.
Cũng khá lâu rồi mới nhận được vụ mới...
Happy birthday, happy birthday,
Kijibayashi và Kumakawa!
chúc mừng sinh nhật nha.
Hôm nay cứ ăn uống tẹt ga nhé!
Không ngờ Mob-kun
có thể trụ lại Clb thể hình lâu vậy.
Vậy mà tôi cứ tưởng cậu ấy sẽ bỏ ngay chứ.
Kageyama kiên trì thật.
Có phải cậu có mục tiêu gì không?
Nếu cậu cứ tiếp tục nửa năm nữa,
cậu có thể khỏe ngang
mấy thằng học sinh năm 2 rồi.
Không.
Tôi không nghĩ đó là
giới hạn của Kageyama đâu.
Nếu bọn tôi nghỉ tập, có khi cậu ta
còn vượt qua cả chúng tôi ấy chứ.
Thằng này làm vậy chỉ để khoe với gái thôi.
Chỉ là lúc trước thôi, còn bây giờ...
Dù sao thì, Mob-kun,
Đừng quên lời hứa nhé.
Cậu phải tìm cho tôi mấy đứa
thần giao cách cảm khác.
Hả. Vẫn tìm còn tìm à?
Tất nhiên rồi. Chứ cậu nghĩ
CLB tâm linh lập ra để làm gì?
- À mà sao chúng ta không đi Karaoke nhỉ?
- Quan trọng gì chứ?
Hở? Karaoke?
Sao? Trước giờ cậu chưa đi à?
Vậy đi thôi, không có nhiều cơ hội đâu.
Nếu cậu đã nói thế...
Mà mình nên hát bài gì nhỉ?
Cậu sao thế, Mob?
Không ai đánh giá giọng cậu đâu.
Không, chỉ là cũng lâu rồi
mình chưa được như này.
Vui vẻ cùng mọi người.
T-Thật là vui...
Sư phụ Reigen
Alo?
Mob hả.
Có một ác linh đang gây rắc rối.
Tôi có thể giải quyết nó,
cơ mà đang có nhiều việc quá.
Nên cũng không tiện dùng sức mạnh của mình...
Mob?
Sư phụ hôm nay có thể tự xử được không ạ?
Hả?
Lúc trước con có bảo người
đừng có gọi con gấp vậy mà.
Gì vậy, không phải cậu đang rảnh à?
Có lý do gì à?
Có một khách hàng đang cần cậu giúp này.
Họ đang chờ đấy, nên nhanh lên nha.
Sao thế, Kageyama?
Lại là cái tên sư phụ gì gì đó hả?
Có chuyện gấp nên mình không thể
đi Karaoke với mọi người được.
Xin lỗi vì không dự trọn vẹn buổi sinh nhật.
Ồ, cũng không sao đâu mà.
Cậu đừng có lo quá.
Phải có một số việc cần phải ưu tiên chứ.
Bọn này hiểu mà.
Tin đồn về linh hồn của một kẻ chết
vì cục nước đá là có thật à?
Tin đồn là thật kìa.
Tao bị làm sao thì mắc mớ gì tới tụi bây hả?
Làm ơn nhanh trừ nó đi!
Xin cứ yên tâm.
Đệ tử tôi sẽ đến ngay lập tức.
Nhanh đấy, Mob.
Sao vậy?
Con cũng có vài việc riêng và ở trường.
Nên làm ơn đừng gọi con gấp vậy.
Việc riêng? Là chuyện luyện tập
ở CLB để cưa gái à?
Hay là yêu một đứa đang giỡn với cậu?
Cậu rất dễ bị lợi dụng đó.
Trưởng thành đi cậu nhóc.
Tôi không biết cậu làm gì với đám bạn đó,
nhưng chúng có thật sự hiểu cậu không?
Thôi nào, chúng ta đang cứu người đó.
Không phải cậu đang giúp tôi
cân bằng thế giới này sao?
Hơn nữa tôi là sư phụ của cậu đó.
Chỉ tôi mới có thể kiểm soát sức mạnh của cậu.
Nghe này...
Cậu nên chọn đúng phe đi, Mob!
Nếu chúng cản trở công việc trừ tà
thì đừng giao du với chúng nữa.
Chúng không quan tâm đến cậu đâu.
Chúng chỉ nghĩ cậu là một kẻ yếu đuối
và mua vui cho chúng thôi.
Người nhầm rồi.
Hình như tôi quá lời rồi nhỉ...
Họ không chế giễu con.
Con nghĩ là không phải lúc nào
sư phụ cũng đúng.
Chết, mình sai rồi...
C-Cậu nói gì thế Mob!
Chắc cậu mệt rồi.
Hay chúng ta về ăn Ramen nhé.
Con không dễ bị gạt,
cũng không dễ bị lợi dụng đâu.
Khốn thật, Mob...
Mình đã hứa với khách hàng rồi mà...
Cuối cùng thì nó cũng không đến.
Chắc tại hôm qua mình hơi quá đáng rồi.
Không...
Vấn đề của nó thì chỉ có mình
mới có thể giải quyết được thôi.
Không có mình nó sẽ lại cô đơn mà thôi.
Không phải lo. Nó sẽ quay lại thôi.
Hở? Nii-san?
Nay anh về sớm vậy?
Chào em, Ritsu.
Anh quyết định sẽ không đến chỗ sư phụ nữa.
Cũng được thôi, nhưng tại sao vậy?
Họ cãi nhau, và giờ cắt đứt quan hệ rồi.
Không phải đâu.
Anh đã suy nghĩ rất nhiều
mới quyết định vậy.
Anh luôn mù quáng
làm theo những lời của sư phụ Reigen nói.
Anh nghĩ là điều đó sẽ làm anh
dễ dàng trưởng thành hơn.
Nhưng mà...
Trưởng thành đi cậu nhóc.
Anh không thể mãi
dựa dẫm vào sư phụ ấy được,
vậy nên anh sẽ thử
làm gì đó theo ý của mình.
Muốn chơi game không?
Chia buồn nhé, Reigen.
Chuyện này là lỗi của ngươi.
Chảy mồ hôi xua tang mọi căng thẳng.
Xông hơi Yoga đúng là tốt thật.
Tôi rất vui khi nghe vậy.
Cảm ơn trời vì anh không bị nhập thật.
4 năm trước
Cũng hơi kì nhỉ?
Tôi đã tự khởi nghiệp và kinh doanh từ đầu.
Sao mình lại gặp rắc rối nếu không có Mob chứ?
Mình vẫn có thể làm tiếp
những công việc mà mình đã làm mà.
Mình không cần phải có linh lực để trừ tà.
Đúng rồi! Sẽ không mất thêm tiền trả công,
và nghe thêm chuyện của tuổi dậy thì.
Mình sẽ có nhiều thời gian rảnh hơn.
Mình sẽ dành thời gian đó
để nghiên cứu và tìm hiểu thêm về thế giới.
Ồ, mình cũng khá là thông thái đó chứ.
Xin lỗi nhé, Mob.
Cậu có thể không trông điều này,
nhưng tôi không hề buồn chút nào cả.
Tôi cá là bây giờ cậu đang cô đơn lắm.
Chắc là lúc này Mob nó đang hối hận lắm.
Có lẽ sẽ rất lúng túng khi nói chuyện với mình.
Mình có thể hiểu và bỏ qua cho nó mà.
Không thể nào!
Mob nó đang rất là vui vẻ.
Nó thật sự có bạn sao?
Ngươi đang trốn ai thế?
Ekubo?
T-Tôi làm gì có trốn ai đâu.
Ngươi không phải lo cho Mob.
Nó đang vui lắm.
Tệ thật, nhưng tôi có lo gì đâu.
Vậy tốt rồi.
Shigeo dường như
không quan tâm đến ngươi nữa đâu.
Hết thật rồi.
Điều đó tốt với ông không, Ekubo?
Với ta gì?
Khi không có ở bên tôi nữa
thì thằng bé sẽ ít dùng sức mạnh đi.
Vậy ông không khác nào thú cưng
của thằng nhóc sơ trung bình thường.
Vậy là ổn chứ nhỉ.
Vậy là ông không thể
lợi dụng sức mạnh của Mob nữa.
Tiếc thật đấy.
Mob mà sống một cuộc đời bình thường như thế,
thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Nó có thể vui khi được thành học sinh
sơ trung bình thường như nó muốn.
Và ta cũng sẽ tiếp tục con đường của mình.
Chà, bài hùng biện tốt đấy.
Nếu có thể còn đùa vui như vậy
thì chắc không cần phải lo nữa.
Vậy nhé, chúng ta không thuộc về nhau.
Mình nên cập nhật trang chủ thôi.
Karaoke
Hở? Chúng ta chưa về sao?
Nhưng chúng ta còn chưa tìm được
người nào có linh lực mà.
Nhưng lần trước cậu cũng
bỏ lỡ nó vì công việc mà.
Nên thôi giờ vào đi.
Nếu ai có linh lực thì cậu có thể
cảm nhận được mà.
Cậu cũng có thể vừa hát vừa làm vậy mà.
Nhưng mà tớ chưa chuẩn bị gì cả...
Thôi nào, cứ vào đi!
Blog của ngôi sao mới này bị khóa à?
Cũng lâu rồi mình không kiểm tra
danh sách bạn bè.
Giờ là thời đại công nghệ mà,
nhắn phát là có ngay.
Tiện thật nhỉ.
Ồ, có một tin nhắn này.
Xin lỗi vì không thể trả lời ngay được.
Tôi khá là bận mà.
Là ai vậy nhỉ?
Bạn thời sơ trung à?
Tải lên ảnh, video hay gì đó
Ồ, đúng rồi...
Mình hoàn toàn quên mất.
Tin nhắn và lời chúc về sinh nhật
của bạn từ bạn bè (0 thông báo)
Thật hả trời?
Một tin nhắn này.
Đến Arataka – Từ Mẹ
Chúc mừng sinh nhật con trai.
Dạo này con thế này?
Công việc có ổn không?
Con vẫn làm cái nghề đó đấy à?
Con trai ông hàng xóm vừa cưới vợ tháng trước,
con cũng nên thay đổi đi.
Con mới có 28 tuổi thôi, chưa quá muộn
để bắt đầu lại đâu. Nếu con thích
mẹ sẽ sắp xếp một buổi xem mắt.
Ráng giữ gìn sức khỏe nhé con.
Mẹ có quà cho con nè.
Chúng tôi cần bạn
Không kinh nghiệm cũng không sao
Cậu vui chứ hả?
Chắc là có.
Cậu có thấy phiêu không, Mob-kun?
Yeah! Wahoo!
Có.
Ối chà, Arataka-chan!
Chào cậu. Lâu rồi không gặp nhỉ?
Này, là Reigen-san!
Reigen-sensei đang ở đây.
Sensei! Cứ ngồi ở đây nè, Sensei!
Trà chanh...
ít đường thôi.
Làm ly rượu chứ?
Ừm.
Chỗ này toàn những kẻ dễ lừa
bằng tiếp thị hay tôn giáo.
Họ đến quán bar này
để giải tỏa mọi rắc rối gặp phải
và trút bỏ những phiền muộn.
Với mình thì nơi này đúng là một mỏ vàng...
Nơi này toàn những kẻ yếu đuối.
Hãy nghe tôi kể, Reigen-san!
Hôm nọ, tôi đã cố nói chuyện
với một em xinh tươi.
Và cô ấy có hẹn tôi đến một buổi triển lãm...
Anh chỉ được đưa đến
một triển lãm tranh giả thôi.
Bị lừa tình rồi.
Tôi đã nghe họ kể và cho họ vài lời khuyên.
Vì thế nên họ rất nể tôi.
Không biết... với tôi, họ có phải bạn không.
Hôm nay... là sinh nhật tôi.
Chúc mừng nhé.
Chúc mừng sinh nhật, Sensei.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn.
Sinh nhật đúng là dịp
để tôi mang nó để đây đấy.
Tôi có một cái gối đặc biệt
rất tốt cho giấc ngủ đây.
Đảm bảo nằm lên là ngủ ngon luôn.
Bình thường giá 120,000 yên...
Arataka-chan, mới uống một ly thôi mà, ổn chứ?
Mặt đỏ lên rồi, cậu ổn chứ?
Không sao.
S-Sao vậy?
Tính tiền.
Chẳng có tác dụng gì.
Mình đã nghĩ là sẽ muốn
nói chuyện với ai đó... ai cũng được.
Mình nhận ra mình không có bạn.
Mình nhớ đâu có pha rượu vào nhỉ...
Điều này không ổn tý nào...
Mình cảm thấy rất chán nản.
Ngay cả kẻ như mình.
Mình?
Mình là...
Mình...
là cái gì?
Mình không còn lựa chọn nào khác,
để trở thành ai đó.
Sau khi một mình vượt qua nó,
Reigen đã tạo ra một thay đổi lớn.
Tôi, Reigen Arataka, chấp nhận yêu cầu này.
Cậu ta bắt đầu dọn dẹp thành phố,
đăng video trừ tà lên mạng,
còn tổ chức một buổi dạy miễn phí
về kĩ năng tránh bị lừa,
đôi khi còn tư vấn cho mọi người
về các vấn đề khác.
Tuy vậy nhưng cậu ta vẫn
tiếp tục công việc với nghị lực của mình.
Trong số các vụ gần đây,
có tin đồn rằng Player Killer
từ game online nổi tiếng,
Fantasy Hell, thật sự là ma.
Đó là một vụ rất khó mà
các linh lực gia khác đều từ chối nhận.
Chúng tôi có hỏi
Shinra Banshomaru về vấn đề này
Tôi có nghe về nó nhưng không quan tâm lắm.
Đó không phải thứ mà bọn tôi có thể xử được.
Sức mạnh của bọn tôi
không có tác dụng trong game.
Nhỉ?
Nghĩa là một người có linh lực như Mob
cũng không thể giải quyết được.
Tuy nhiên, Reigen đã dùng
nhiều tài khoản và thức khuya rất nhiều,
để cày level và nâng cấp vũ khí.
Cậu ta đã dụ được con ma và bao vây nó,
sau đó tên người chơi ma đã bị đánh bại.
Và rồi cậu ấy cũng trừ tà thành công.
T-Tuyệt quá.
Anh có thể giết được hắn.
Nhưng sao lại có thể?
Vì tôi là linh lực gia.
Chết tiệt. Cái trò chơi này nó hút máu quá...
Vì đã thành công trong vụ này,
sự nổi tiếng của cậu ta lại tăng lên.
Độ nổi tiếng
Reigen Arataka quả là xuất chúng!
Cậu ấy có thể trừ tà online.
Độ nổi tiếng
Thậm chí có người đã bắt đầu
gọi Reigen "Người anh em của thành phố"
và sự nổi tiếng của cậu ấy tăng chóng mặt,
cậu ta thậm chí còn được một tạp chí phỏng vấn.
Độ nổi tiếng
Và vài ngày sau đó...
T-TV?!
Vậy là tôi đã nổi tiếng rồi sao?
Nhà sản xuất của tôi đã nghe về
tiếng tăm của Reigen-sensei
và muốn mời ngài dự show.
Truyền hình quốc gia?
Nếu ngài có thể lên sóng truyền hình,
thì chỗ đứng của ngài
trong ngành linh lực sẽ cao hơn.
Một tuần sau
Thám tử huyền bí...
Sức mạnh linh lực có thực sự tồn tại?
Số đặc biệt!
Tối nay sẽ là phát sóng trực tiếp.
Tôi, Ebihara Morizo, sẽ là người chủ trì
cùng với khách mời của chúng ta,
nhà nghiên cứu khoa học
Mogi Tatsuya-san và idol SATAKE-san.
- Rất hân hạnh.
- Chào mọi người.
Và cùng với một vài linh lực gia hôm nay.
Rất hoan nghênh mọi người
đã đến với chương trình.
Rất hân hạnh được gặp.
Chết mẹ rồi... Mình đang ở trên TV đó.
Mong mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ.
Hôm nay chúng tôi có mời được
một người được cho là bị ma quỷ ám.
Và mong các sensei ở đây trừ tà
cho cậu ta trên sóng truyền hình.
Chà chà,
nếu hoàn thành tốt trên TV thế này
thì sẽ nổi như ca sĩ luôn
thậm chí còn nhiều fan nữa...
Được rồi.
Mình có hơi lo lắng
nhưng sẽ làm tốt thôi.
Ngươi đang nghĩ thế chứ gì?
Ta có thể đọc nó qua nét mặt của ngươi, đồ ngốc.
Ta là người đã giới thiệu ngươi
cho nhà sản xuất của chương trình này đó.
Các môn đệ đã kể lại cho ta vụ hôm đó.
Chúng nói là ngươi đã dám
dùng đầu gối để húc vào ta.
Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu.
Ta sẽ bắt ngươi trả giá vì những gì đã làm.
Ngôi sao mới của thế kỉ 21, Reigen Arataka!
Đã xuất hiện trên TV.
Và cả truyền hình quốc gia.
Cuối cùng tôi cũng đã làm được.
Hãy nhìn đây, Mob!
Kì tới của Mob Psycho 100 II Tập 7:
"Đường cùng
~Danh tính thật sự~."
Mua blu-ray? Quyết định sáng suốt đó!
Biên dịch: Phát Hữu