Con hiểu rồi ạ, Phụ Vương.
Phục hồi quyền kế vị...
phải không ạ?
Biết làm sao được.
Vì đâu còn Al nữa.
Dạ, vậy tức là...
vị Vua tiếp theo sẽ là Công Chúa Anis ạ?
Đúng vậy đấy.
Nữ Hoàng là chưa từng có tiền lệ...
nhưng nếu như trước giờ
thì chị sẽ cần bạn đời.
Kiểu một vị Vương Phu ấy.
Vương Phu?
Dòng máu Hoàng Tộc phải được duy trì mà.
Trước đó thì...
vấn đề lớn là chị không được các quý tộc
thừa nhận vẫn còn đó.
Dù đã phục hồi quyền kế vị sao ạ?
Rốt cuộc...
không dùng được ma pháp
là một rào cản lớn với mọi việc mà.
Em nghĩ mình có thể giúp được.
Là lệnh nữ nhà Công Tước Magenta,
em có thể làm cầu nối
giữa Công Chúa Anis và các quý tộc.
Không cần đâu.
Vốn đâu liên quan đến hai em,
nên cứ thư giãn đi.
K-Không liên quan?
Euphy là trợ thủ nghiên cứu Ma Học.
Lainie là thị nữ học việc nhỉ.
Đây là một vấn đề hoàn toàn khác mà.
Thôi, chị đến xưởng một chút nhé.
Câu chuyện vừa rồi, tôi cứ tưởng là
tiểu thư Euphyllia sẽ phản đối chứ.
Sao cô lại nghĩ vậy?
Vì việc Công Chúa Anis phải có
bạn đời gì đó...
Tôi...
đã được Hoàng Tử Algard
giao phó Công Chúa Anis cho.
Là một hầu cận,
tôi phải cố gắng phò tá chị ấy.
Thế à...
Không sao cả.
Mình đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Mình làm được mà.
Mình là Anisphia Wynn Palletia.
Là Công Chúa duy nhất
của đất nước này mà.
Biết làm sao được.
Không sao cả.
Sẽ ổn thôi.
Cuộc cách mạng ma pháp
của Công Chúa chuyển sinh và Lệnh Nữ thiên tài
Cô ấy đúng là ngu ngốc
hết thuốc chữa.
Cứ nhận đại một đứa trẻ nhà quý tộc
có thế lực làm con nuôi là xong mà.
C-Cách nói đó...
Việc Công Chúa Anis trở thành Vua
khiến chị bất mãn sao, Tilty?
Hả?
Chẳng phải người
nên bất mãn nhất là em sao?
Không ạ.
Em đâu có.
Nói thật lòng đi.
Em thật lòng mà.
Phò tá Nhà Vua chẳng phải là
nghĩa vụ của hầu cận sao?
Này nhé...
Tôi đã về!
Ơ-Ơ kìa?
Chưa khám xong nữa hả?
Nãy giờ nói chuyện với các vị quý tộc,
chắc là cô vui lắm nhỉ?
À, cũng tạm.
Có khi tôi lại hợp
với mấy chuyện này không chừng.
Cô làm cái mặt kiểu gì vậy?
Thì...
đừng có mà xỉa xói mặt mũi
người ta chứ.
Đòn cấm đấy.
Cô biết rõ ý tôi không phải như thế mà?
Tôi chỉ làm cái mặt của tôi thôi.
Kiểu như "tạm biệt cái tôi cũ",
"xin chào cái tôi bình thường mới".
"Cái tôi mới"?
Tôi là Anisphia Wynn Palletia.
Cô Công Chúa sở hữu quyền kế vị.
Xin lỗi nhé.
Tiểu thư Tilty, xin hãy giữ bình tĩnh.
Ngu muội.
Đúng là ngu ngốc.
Nếu cô cứ giữ thái độ đó
thì tôi mặc kệ đấy.
Thì ra chị ở đây nhỉ.
Hả?
À, xin lỗi chuyện lúc nãy nhé.
Biết sẽ thành như thế
nên chị đã cố tránh mặt Tilty rồi mà.
Dạ không.
Em đừng để ý nhé.
Nhưng mà bị giận vì khuôn mặt
đúng là cũng khó thật.
Em lo lắm ạ.
Sao?
Dù những gì Tilty nói
có vẻ quá đáng
nhưng dường như cả hai chị
đều đang cố kìm nén.
À, suýt nữa thì quên!
Chị phải đi lấy Arc-en-Ciel.
Arc-en-Ciel ạ?
Do bị dùng hơi quá nên chị đã nhờ một thợ rèn
ở khu phố dưới thành bảo dưỡng lại.
Thôi, thế nhé.
Bây giờ trễ rồi.
Để ngày mai đi.
Với lại...
em sẽ đi cùng.
Hể?
Giờ Công Chúa Anis không còn
là của riêng chị nữa.
Nếu có gì xảy ra thì đã muộn rồi.
Vậy tức là...
một buổi hẹn hò sao?
Dạ?
Hai chúng ta sẽ có một buổi
hẹn hò bí mật nhỉ.
Chỉ hai chị em mình?
Còn hộ vệ?
Hai đứa bảo vệ lẫn nhau
thì cứ vô tư đi.
Chuyện này... nhưng vậy...
Nè, Euphy.
Không được sao?
Bên này nè, Euphy.
Vâng, Công Chúa Anis.
À, không phải thế...
Anis.
Mau làm quen đi nhé, Euphy.
Đến rồi à.
Ồ, Thomas.
Làm xong rồi chứ?
Tất nhiên rồi.
Ai đây?
Trợ thủ của tôi đấy.
Ồ...
Là người sử dụng nó à?
Hân hạnh được gặp.
Tôi là Euphy.
Tôi biết rồi.
Lệnh nữ nhà Công Tước Magenta.
Vị hôn thê mà Công Chúa Anis
cướp từ tay Hoàng Tử Algard đúng chứ?
À không phải, có cướp gì đâu!
Có sự đồng thuận của hai bên.
Thủ tục hợp pháp đấy.
Ai mà biết được.
Chuyện của quý tộc các cô.
Hôm nay, tôi đến đây chỉ với
thân phận Euphy thôi.
Xin hãy coi tôi như thế.
Vậy sao.
Thế cũng được.
Đợi chút nhé.
Cô rút ra thử xem.
Anh ơi, sao vậy ạ?
Trợ thủ của tôi rất tuyệt đúng không?
Ừ...
Đúng là người
được Công Chúa Anis chú ý.
Tôi bây giờ phải có Arc-en-Ciel
thì mới bình tâm được.
Cảm ơn đã làm việc xuất sắc, Thomas.
Không có gì.
Ồ, đúng là Công Chúa Anis rồi!
Thấy chưa? Tôi đã bảo rồi mà.
Công Chúa Anis!
Hôm nay có cá mới ngon lắm!
Nè nè!
Mình chơi tiếp trò lần trước đi.
- Nè, chơi tiếp đi.
- Công Chúa Anis...
Cô đi đi.
Sau khi kiểm tra lại lần cuối,
tôi sẽ giao nó cho tiểu thư Euphy.
Xin lỗi, tôi sẽ trở lại ngay.
Một câu thôi.
Cô trả lời tôi được không?
À, vâng.
Vị Vua tiếp theo
sẽ là Công Chúa Anis sao?
Tôi nghĩ vậy.
Vậy à.
Công Chúa Anis trở thành Vua...
khiến anh bất an đến thế sao?
Không phải bất an.
Công Chúa Anis thường hay
xuống khu phố này mà.
Rất nhiều người nghĩ rằng
có thể tin tưởng vào cô ấy.
Nhưng trông anh không giống
như đang vui chút nào.
Ừ, đúng là không vui.
Tại sao vậy ạ?
Chẳng lẽ cô không biết gì...
Được tặng nhiều quá.
Tôi sẽ chia cho Thomas nữa.
Có chuyện gì à?
Không.
Nói chuyện xong rồi.
Các cô về đi.
Cảm ơn chị.
Cô có chuyện gì sao ạ?
Hả?
Từ lúc trở về, trông cô cứ bần thần.
Tôi đang...
chẳng biết thế nào nữa.
Nếu là Công Chúa Anis...
có thể trở thành một vị Vua
kết nối được quý tộc và thường dân.
Tôi thì tin như vậy.
Illya có nghĩ vậy không?
Tôi tin cô ấy sẽ là một minh quân.
Nhưng mà...
cô ấy không hợp nhỉ.
Sở hữu sức mạnh và bị ép có sức mạnh
không giống nhau đâu ạ.
Nếu Công Chúa trở thành Vua...
chẳng phải sẽ không thể xuống phố
một cách bình thường nữa sao?
Chuyện đó...
Nhưng chị ấy là người
mang trọng trách.
Có những chuyện đành phải chấp nhận.
Xin hãy đi với tôi một lát.
Đây là Công Chúa Anis
đã dọn dẹp lại sao?
Công Chúa luôn tỏ ra là một người
khác thường và không biết lẽ đời
nhưng về bản chất,
cô ấy là một người rất nghiêm chỉnh.
Cái đó thì đúng.
Để trở thành một vị Vua
được mọi người thừa nhận...
chắc hẳn cô ấy đang định từ bỏ Ma Học.
Cái gì?!
Cô ấy đang gánh vác quá nhiều.
Từ thuở bé đã vậy.
Nếu trở thành Vua...
thì chắc chắn sẽ phải từ bỏ
những điều quan trọng.
Nhưng...
tôi là lệnh nữ nhà Công Tước Magenta.
Tôi có trách nhiệm
của một quý tộc và Hoàng Tộc.
Một Công Chúa hoàn thành trách nhiệm...
liệu có thể hạnh phúc mà cười không?
Chuyện đó...
Đúng là...
Nhưng... phải làm thế nào đây?
Tôi...
Vậy là...
em không biết phải làm thế nào
nên cất công đến đây hỏi tôi?
Vâng.
Em...
chỉ đơn thuần là muốn giúp thôi.
Em không muốn thấy Công Chúa Anis buồn...
nhưng thật đau đớn
khi không thể giải quyết vấn đề của chị ấy.
Vấn đề của Công Chúa Anis?
Em nhầm ngay chỗ đó rồi đấy.
Hể?
Thật ra là vấn đề của em, đúng không?
Của em?
Đúng vậy. Vấn đề cảm xúc của em.
Lúc này, em đang nghĩ thế nào?
Nói đi.
Nhưng mà...
Em...
Nói mau.
Dù ở địa vị phải phò tá hoàng gia...
cá nhân em...
không muốn Công Chúa Anis trở thành Vua.
Trái tim và địa vị không cùng một chỗ
quả là đau đớn nhỉ?
Em cũng hiểu rằng cảm xúc này
là không đúng.
Đúng hay sai thì quan trọng gì chứ.
Hãy đi tìm con đường
mà em thật sự muốn theo đuổi đi.
Em thật sự có thể sao?
Nếu em đã quyết định như thế
thì không ai có thể cản em hết.
Vì em là tiểu thư thiên tài
của đất nước này, đúng không?
Hiếm khi thấy con đến thư phòng đấy,
Euphy.
Con có một chuyện muốn hỏi cha.
Ồ... vậy lại càng hiếm hơn.
Vị Vua tiếp theo...
nhất định phải là Công Chúa Anis sao ạ?
Tại sao lại hỏi thế?
Vì Công Chúa Anis không muốn trở thành Vua.
Với một quốc gia thì Vua chính là gốc rễ.
Để bảo vệ đất nước,
Công Chúa Anisphia phải thực hiện
trọng trách của mình.
Phò tá cô ấy là trách nhiệm của con.
Không phải sao?
Con...
Kể cả vậy, con cũng không thể chấp nhận.
Tại sao?
Vì điều đó
sẽ cướp đi nụ cười thật sự của Công Chúa Anis.
Nụ cười...
Điều đó quan trọng hơn
tương lai của đất nước sao?
Con hiểu rằng đất nước và muôn dân...
là thứ không thể được dùng để đổi lấy
nụ cười của một người.
Kể cả vậy,
con cũng không muốn bỏ cuộc.
Đó là trung nghĩa?
Ơn nghĩa?
Hay là đồng cảm?
Chỉ là... sự ngưỡng mộ mà thôi.
Dù có mất địa vị, gia đình hay tất cả,
cảm xúc này cũng sẽ không thay đổi.
Con dành cảm xúc cho Công Chúa Anisphia
đến mức đó ư?
Vâng.
Là Công Tước Magenta, ta tuyệt đối
không thể chấp nhận tư tưởng sai trái đó.
Con hiểu.
Nhưng...
dù biết là sai trái đến đâu,
con cũng đã...
Ngày xưa...
Orphans thích nghịch đất
hơn bất kỳ ai khác.
Ông ấy tuyên bố rằng giấc mơ của mình
là trở thành một nhà nghiên cứu thực vật.
Một hoàng tử quậy phá
không kém gì Công Chúa Anisphia.
Nhưng ông ấy đã từ bỏ
giấc mơ hạnh phúc của mình...
để dẹp loạn quý tộc và trở thành Vua.
Còn ta thì đã hết lòng phò tá.
Vì đất nước này.
Nhưng mà...
Thật ra lúc đó, bọn ta còn một
lựa chọn khác.
Là gì ạ?
Tinh Linh?
Nhưng mà tại sao...
Đừng viếng thăm đường đột như vậy chứ.
Đã lâu không gặp.
Grantz đã già đi rồi nhỉ.
Còn cô thì không hề thay đổi.
Có việc gì vậy ạ?
Chắc cậu cũng nhận ra rồi chứ.
Không định giới thiệu sao?
Vị này...
là quý cô Rumi,
người lập khế ước với Tinh Linh.
Người lập khế ước với Tinh Linh?
Ưm... vậy tôi xin phép.
Ấy, không được.
Ta tới đây để gặp cô bé mà.
Hể?
Nè, Euphyllia.
Ở đất nước này, khế ước Tinh Linh
có ý nghĩa như thế nào vậy nhỉ?
Dạ...
Việc lập khế ước
với đại Tinh Linh có sức mạnh vĩ đại...
là biểu tượng quyền uy của hoàng gia.
Là truyền thuyết về vị Vua đầu tiên
từ thời lập quốc của Palletia nhỉ.
Người lập khế ước với Tinh Linh
có thể khai sinh ra một hoàng gia mới.
Phải.
Thậm chí vượt qua cả người kế vị chính thức
và trở thành Vua mới.
Tức là...
nếu tôi lập khế ước với Tinh Linh
và được các quý tộc thừa nhận...
thì cho dù Công Chúa Anis không trở thành Vua-
Thôi ngay!
Ta...
Phải.
Cậu đã không lập khế ước nhỉ, Grantz.
Cha đã không lập khế ước Tinh Linh?
Khi ấy, ta không đủ tư cách...
và cũng không muốn làm thế.
Chỉ vậy thôi.
Tại sao?
Vì khế ước Tinh Linh không phải thứ tốt đẹp
như người dân đất nước này nghĩ.
Ồ, ánh mắt khó chịu đấy, cô bé.
Thành thật xin lỗi.
Nhưng mà tôi thật sự muốn biết.
Cảm xúc của cô bé mãnh liệt đấy.
Thật sự là vô cùng tàn nhẫn.
Ngài Rumi?
Ta đến để cản cô bé.
Để không cho sai lầm tái diễn.
Hãy cùng lắng nghe...
một câu chuyện năm xưa.
Tập 10
Sự kế thừa vương vị của thấu hiểu và xúc động
Tập 11
Khế ước Tinh Linh của sự thất chí và quyết tâm