Thì ra là vậy.
Quyền thừa kế vương vị
đã được phục hồi sao?
Phải.
Do đã lâu không làm công vụ
dưới tư cách Công Chúa
nên ta muốn đến chào hỏi lại các vị
bên tín ngưỡng Tinh Linh.
Ra là vậy, thế thì tốt quá.
Điện Hạ của một thời quậy phá
cuối cùng đã chững chạc hơn.
Từ giờ, người sẽ làm việc với tư cách
Nữ Hoàng tương lai phải không?
Đúng là vậy.
Thật đấy à?
Nữ Hoàng là chưa từng có tiền lệ.
Lại còn không dùng được ma pháp.
Bệ Hạ còn chưa quá 40 tuổi.
Vẫn có thể sinh thêm hậu nhân mới mà.
Ừ.
Làm Vua thì phải có nghĩa vụ sinh hạ
và nuôi dạy hậu nhân chứ.
Thiệt tình.
Chắc hẳn người có suy tính thâm sâu mà những kẻ
thấp kém chúng ta chẳng thể đoán ra rồi.
Hay là...
Bệ Hạ thật sự muốn Công Chúa Anis
trở thành Nữ Hoàng đến vậy?
Cho dù Bệ Hạ nghĩ thế nào
thì với vai trò là người kế vị,
ta cũng sẽ hoàn thành nghĩa vụ đó.
Nếu được các vị phò tá thì tốt quá.
Thần đã hiểu sự quyết tâm
của Anisphia Điện Hạ rồi.
Thần rất kỳ vọng
vào sự thể hiện của người.
Vâng.
Rất mong nhận được sự hướng dẫn
và ủng hộ của các vị.
Nhưng có một chuyện thần cần phải nói.
Cái được gọi là "Ma Học"
thì không thể chấp nhận được.
Nếu thường dân có được lợi ích của ma pháp
vốn chỉ chúng ta mới có thể sử dụng
thì quyền lực của quý tộc,
nói rộng ra là của Hoàng Gia sẽ bị suy yếu.
Thần nói vậy, người có hiểu không?
Cũng không có gì đáng lo mà.
Từ xưa, Điện Hạ đã rất yêu ma pháp nhỉ.
Có nghĩa là chúng ta cần nghĩ cách
để truyền lại ma pháp cho đời sau.
Đúng vậy.
Hoàng Gia tồn tại là để kế thừa ma pháp
được Tinh Linh ban cho mà.
Vậy thì rất mong Điện Hạ có thể
sớm hạ sinh người nối dõi.
Đã thế,
phải tìm một người đồng trang lứa
thuộc gia tộc cao quý nhỉ.
Trong trường hợp này, cứ bỏ qua vấn đề gia thế
mà tìm ai đó có thiên phú ma pháp cũng được rồi.
Nếu đã như thế thì cũng không cần
quan tâm tuổi tác.
Cứ kiếm vài người cũng được.
May thay, sức khỏe của Điện Hạ
có vẻ rất tốt.
Nhưng trước tiên
phải ổn định nội chính cái đã.
Đúng vậy.
Nhưng sớm hay muộn...
Không sao cả.
Mình ổn mà.
Cuộc cách mạng ma pháp
của Công Chúa chuyển sinh và Lệnh Nữ thiên tài
Xin mời!
Cảm ơn cô.
Em rất ra dáng một thị nữ rồi nhỉ.
Vẫn còn là học việc thôi ạ.
Đều nhờ chị Illya cả.
Với Lainie thì tôi cũng rất có
động lực để dạy đấy.
Công Chúa Anis.
Ngày mai, có thể bớt một chút
thời gian cho em không ạ?
Em muốn nói chuyện.
Cả Illya và Lainie nữa.
À ừm, ngày mai chị có hẹn khám với Tilty...
Chị sẽ sắp xếp thời gian.
Cảm ơn chị.
Em đã tìm ra thứ mình nên làm rồi.
Em muốn được thổ lộ với Công Chúa Anis,
Bệ Hạ, Hoàng Hậu và mọi người.
Ồ con đến rồi à, Anis.
Phụ Vương, cô bé này là...
Lần đầu gặp mặt, Công Chúa.
Ta là Rumi.
Nói là người lập khế ước với Tinh Linh
thì cô biết chứ?
Hả?
Ơ... khoan đã...
Tại sao người lập khế ước
với Tinh Linh lại ở đây?
Bệ Hạ, Hoàng Hậu.
Cảm ơn vì hôm nay đã dành thời gian ạ.
À, không sao.
Nhưng rốt cuộc là cháu
định nói chuyện gì?
Lần này, cháu có việc muốn
thỉnh cầu Bệ Hạ ạ.
Ừm.
Cháu đã được ngài Rumi thừa nhận
đủ tư cách lập khế ước Tinh Linh.
Cái gì cơ?!
Hể?
K-Khế ước Tinh Linh...
Euphy sao?
Đúng vậy.
Hiện tại, trên đời chỉ có cô bé này
là có đủ tư cách và ý chí.
Cháu nói thật đấy à?
Dù đã biết sự thật
về khế ước Tinh Linh sao?
Vâng.
Nếu lập khế ước với Tinh Linh
thì khó mà sống ở thế giới trần tục đấy.
Chuyện đó nghĩa là sao ạ?
Con nhìn ngài Rumi giống bao nhiêu tuổi?
Bao nhiêu tuổi...
Cỡ bằng con.
Vị này...
đã mang hình dáng này
kể từ lần đầu chúng ta gặp.
Đó là hàng chục năm trước.
Người lập khế ước với Tinh Linh...
lẽ nào sẽ bất lão?
Mà cũng đúng.
Nhưng không chỉ có vậy đâu.
Khế ước với Tinh Linh
để đổi lấy sức mạnh
thì đến một ngày,
người đó sẽ trở thành Tinh Linh.
Trở thành Tinh Linh?
Tên thật của ta là Rumiel Rene Palletia.
Tức là tổ tiên của các ngươi đấy.
Tổ tiên ư?
Vậy tức là...
Ta cũng từng có một người bạn đời.
Anh ấy là một người tốt.
Rất tốt là đằng khác.
"Hai ta có thể mãi bên nhau"...
Đã có lúc ta ước như vậy.
Nhưng mà...
thọ mệnh của chúng ta
khác nhau đến mức tuyệt vọng.
Khi trở thành Tinh Linh,
những ham muốn hiển nhiên
của con người sẽ biến mất.
Ký ức và cảm xúc
cũng trở nên không còn cần thiết.
Có tưởng tượng được không?
Ta đã quên hết tất cả.
Cả nụ cười trong lúc bối rối.
Cả những tiếng gọi tên dịu dàng.
Cả hơi ấm khi ngại ngùng tiếp xúc.
Ta đã quên hết tất cả.
Dù cố gắng ghi lại đến mức nào đi nữa
thì ngay cả trên giấy...
nó cũng chỉ là những ký ức
đơn thuần, vô cảm.
Ta thậm chí còn quên rằng ta đã quên.
Cơ thể hay sinh mạng con người...
Một ngày nào đó, cả trái tim con người
cũng sẽ biến mất.
Để rồi bị giam cầm trong
sự cô độc vĩnh cửu.
Đó là...
sự thật của khế ước Tinh Linh?
Dù vậy, cô bé vẫn muốn lập
khế ước Tinh Linh?
Vâng.
Khế ước Tinh Linh là cần thiết
để thực hiện mong muốn của cháu.
Bệ Hạ.
Sau khi lập khế ước Tinh Linh,
xin người hãy nhận cháu làm con nuôi
và cho cháu quyền thừa kế vương vị.
Hả?
K-Khoan đã nào!
Nói cái gì thế hả?
Nhận cháu làm con nuôi?
Sao lại thành ra như thế?
Grantz, thế này là sao?
Tại sao Euphyllia lại nói thế?
Tôi cũng không chấp nhận.
Nhưng con bé là người có chính kiến.
Người chắc cũng đã biết.
- Euphy...
- Con gái của tôi mà.
Tại sao em...
Em không thể để Công Chúa Anis
trở thành Vua được.
T-Tại sao?
T-Thế là sao hả, Euphyllia?
Công Chúa Anis sẽ không thể được quý tộc
của đất nước này thừa nhận.
"Không có tài năng về ma pháp".
Chỉ vì một điểm đó thôi.
Vậy nên cháu muốn được
trao quyền kế vị?
Đúng là cháu rất có tài năng.
Nhưng cho dù nhận nuôi
thì quý tộc cũng khó mà chấp nhận.
Vì vậy cháu cần khế ước Tinh Linh ạ.
Nếu có thể làm điều tương tự
như Đức Vua lập quốc
thì những quý tộc
luôn sùng bái Tinh Linh sẽ chấp nhận.
Euphy... tại sao...
Để Công Chúa Anis không phải ngồi lên
ngai vàng mà chị không muốn ạ.
Khoan, khoan đã nào!
Chị đâu có nhờ em chuyện đó!
Vâng.
Đây là lời thề mà em
tự lựa chọn để thực hiện.
Em không muốn chị trở thành Vua.
Em nói thật lòng sao?
Sẽ không còn là con người đấy.
Khi mọi người không còn nữa,
em sẽ quên tất cả!
Khi đó sẽ mãi mãi cô đơn đấy!
Chuyện đó không thể được...
Nếu để Euphy làm như thế
thì chẳng thà chị trở thành Vua...
Công Chúa Anis trở thành Vua thì có thể dẫn dắt đất nước,
chị thật sự nghĩ như vậy sao?
Đúng vậy.
Chị không có tài năng về ma pháp.
Chị hiểu là các quý tộc của đất nước này
sẽ không thừa nhận.
Nhưng cũng không thể vì thế
mà để Euphy gánh vác được!
Dù vậy, nếu em trở thành Vua
thì sẽ bảo vệ được giấc mơ của chị.
Chẳng phải chị yêu ma pháp,
muốn khai phá nó
và chia sẻ sự tuyệt vời của nó
với nhiều người hơn mà?
Chẳng phải đó là giấc mơ của chị sao?
Giấc mơ của chị ư?
Em muốn thực hiện giấc mơ của chị.
Chính giấc mơ đó
sẽ đem lại phồn vinh cho đất nước này.
Xin hãy cho em cùng thấy
giấc mơ đó của chị.
Mong muốn và nguyện ước của em
là chị được tự do.
Thế nên Công Chúa Anis.
Xin hãy nắm lấy tay em.
Không được.
Đừng nói như thế.
Đừng để chị dựa dẫm.
Công Chúa Anis...
Chị là Công Chúa!
Dù có thế nào thì chị
vẫn là Công Chúa của đất nước này!
Nếu Euphy lấy luôn trách nhiệm đó...
thì chị còn giá trị gì nữa chứ?
Anis...
Đợi đã, Anis!
Anisphia!
Cô đang làm gì vậy?
Tilty?
Tại sao...
Chính cô bảo tôi đến khám cho mà.
Mà có biết bản thân nổi bật
đến mức nào không?
Tôi thấy từ lúc ngồi trên xe ngựa rồi.
Phiền thật.
Đứng được không?
Ơ?
Đã bảo rồi mà, cô nổi bật lắm.
Mau đi thôi.
Ừ.
Bình tĩnh lại rồi thì về nhé.
Hay là để gọi người đến đón?
Xin lỗi, đừng làm thế.
Giờ chưa phải lúc.
Phiền thật mà.
Những lúc thế này,
cô không định nói gì đó để an ủi tôi sao?
Kỳ vọng cái gì ở tôi vậy chứ?
Trước khi có chuyện gì kỳ cục thì về đi.
Phiền lắm.
Phiền ư...
Xin lỗi mà.
Cảnh này đúng là điên đầu nhỉ.
Cứ ở đến bao giờ tùy thích.
Ừ.
Nhưng có người đến đón thì về đó.
Có đến không nhỉ?
Không đến thì cứ ở đây luôn thôi.
Dù sao cũng đang rảnh,
muốn nói gì thì tôi sẽ nghe.
Ra vậy.
Chẳng phải Công Chúa Anis
không quan tâm đến vương vị sao?
Đúng là không quan tâm.
Nhưng giờ không còn Al nữa.
Người có thể gánh vác vương vị...
chỉ còn tôi mà thôi.
Nêu không thì Công Chúa như tôi
đâu còn giá trị gì.
Giờ lại bảo không làm Vua cũng được.
Như thế có tàn nhẫn quá không?
Nhưng lại không thể từ bỏ.
Đâu được phép như thế.
Cần gì được cho phép hay không chứ.
Sao?
Một người cha ngu ngốc
chỉ biết đẩy trách nhiệm cho con gái.
Một lũ quý tộc cổ hủ
chỉ biết bám víu vào truyền thống.
Một đất nước ngu si
không thể thừa nhận cô.
Cần những người như thế
cho phép hay sao?
Nhưng...
- Nhưng mà...
- Trời ạ...
Cứ bỏ mặc đất nước này
cũng được mà.
Cứ vứt hết mấy thứ như vương vị đi.
Đến một nơi hoàn toàn xa lạ
để nghiên cứu ma pháp là được rồi.
Ở đâu mà chẳng nghiên cứu
được phải không?
Không được đâu.
Nếu thiếu tư liệu và nguyên liệu
thì tôi sẽ giúp.
Cùng du hành đến nhiều nơi khác nhau
cũng không tệ nhỉ.
Nghiên cứu ma pháp và lời nguyền
của các nước khác.
Thỉnh thoảng ăn những món ngon.
Tiện thể thì lừa tiền của đám quý tộc độc ác
và thương nhân vô đạo đức.
Nghe không tệ nhỉ.
Nhưng mà không được.
Kể cả vậy, tôi cũng không thể vứt bỏ.
Không thể vứt bỏ địa vị Công Chúa được.
Vậy à.
Tilty, chị có đó không?
Có thì trả lời đi ạ!
Có người đến đón rồi nhỉ.
Được chứ?
Công Chúa Anis...
Để tôi đi chỗ khác.
Khi nào về thì gọi tôi.
Cảm ơn chị.
Xin lỗi vì đã làm phiền ạ.
Mặc kệ chị đi.
Sao em làm thế được...
Tại sao lại làm khuôn mặt đó?
Đây là lần đầu Công Chúa Anis
nổi giận với em nhỉ.
Hể?
Việc làm Công Chúa trong lòng chị Anis
dường như quan trọng
hơn cả em nghĩ nhỉ.
Euphy thật quá đáng!
Chị cũng muốn dùng được ma pháp chứ!
Và như thế thì sẽ không phải
mất ai hay thứ gì cả.
Tại sao lúc này rồi mà em lại định tước đoạt
thân phận Công Chúa của chị?
Nghĩa vụ này là thứ duy nhất
chị còn lại kia mà!
Dù không được thừa nhận...
Dù không được kỳ vọng...
Chị vẫn là Công Chúa của đất nước này.
Là con gái của Phụ Vương và Mẫu Hậu!
Chị sẽ tiếp tục cố gắng.
Sẽ cố gắng hơn nữa mà.
Vậy nên đừng nói là không cần đến chị.
Đừng lo.
Chị ổn thôi mà.
Sao mà ổn được chứ?!
Luôn coi trọng người khác
hơn bản thân.
Không thể bỏ mặc ai...
mà luôn sẵn sàng hy sinh bản thân...
Lại chẳng được ai thừa nhận.
Có bị ghét cũng chẳng màng.
Sao mà nói ổn được chứ?!
Em dừng lại đi.
Chị không làm gì xấu cả!
Lỗi là ở cái đất nước mà con người chẳng thể
hạnh phúc nếu không có ma pháp này!
Kể cả vậy...
đây là đất nước mà
Phụ Vương và Mẫu Hậu đã bảo vệ.
Điều đó...
chị không thể hủy hoại nó được...
Chị đã bảo vệ nó rồi còn gì.
Bằng sức mạnh của ma pháp
mà chị tin hơn bất cứ ai.
Chị đã lo nghĩ cho đất nước này.
Chị tiếp tục chiến đấu một mình
nhiều hơn bất cứ ai rồi còn gì.
Dù chẳng ai thừa nhận đi nữa...
chị cũng đã tạo ra hình hài
cho ma pháp của riêng mình rồi còn gì.
Em công nhận chị
hơn bất kỳ ai trên đời này.
Công Chúa Anis.
Được rồi.
Vậy là đủ rồi mà.
Từ bỏ được rồi.
Mình đã được Euphy mà mình
ngưỡng mộ nhất thừa nhận.
Phần thưởng đó là quá đủ rồi.
Công Chúa Anis...
Quả nhiên là không được.
Chị không muốn Euphy phải hy sinh.
Giấc của của chị không thể so sánh
với cuộc đời Euphy được.
Nhưng...
Chị hiểu mà.
Sự cố chấp của Euphy.
Cảm xúc của Euphy
hay cả điều muốn nói nữa.
Thế nên hãy quyết đấu đi.
Và rồi...
khiến chị phải chấp nhận.
Em hiểu rồi ạ.
Tập 11
Khế ước Tinh Linh của sự thất chí và quyết tâm
Tập 12
Cuộc cách mạng ma pháp của hai cô gái