Bên đó không ổn rồi!
Mau lên!
Qua tiếp viện!
Cái...
Vô ích thôi.
Dừng lại đi.
Kể cả vậy thì sao có thể
bỏ mặc được chứ!
Này!
Khoan!
Khoan đã!
Đừng có động tay vào!
Hể?!
Xem đây!
Định cướp phần nguyên liệu của ta à?
Hả?
Hể?
Bảo rồi còn không nghe.
Có cứu cũng vô ích thôi.
Người đó là ai vậy?
Mỗi khi có Ma Vật hiếm...
thì cô ấy sẽ xuất hiện
như một cơn gió.
Một người lập dị sử dụng những
công cụ kỳ lạ để chiến đấu.
Niềm tự hào của đất nước.
Đứa trẻ ngỗ nghịch hiếm có
nhưng xinh đẹp.
Ngoài ra...
Những người nhận ra cô ấy từ màu tóc
không lẫn vào đâu được,
gọi cô ấy như thế này:
"Công Chúa cướp bóc con mồi".
"Marauder Princess".
(Công Chúa Cướp Bóc)
Hây da.
Vậy thì ta sẽ lấy phần nguyên liệu
từ những con mình hạ được.
Tất nhiên rồi.
Nhờ Công Chúa mà chúng tôi
đỡ tốn biết bao công sức.
Không có gì.
Ta cũng muốn kiếm nguyên liệu mà.
"Win-win" thôi.
(Đôi bên cùng có lợi)
À, kiểu như...
hai bên đều có thể cười cười
và "yeah yeah" với nhau ấy.
Ra là vậy, thế thì tốt.
Mong sẽ tiếp tục được cười với nhau
trong tương lai nhé.
Ừ ừ, cứ để ta lo!
Ma Pháp Sư sử dụng ma pháp
vì nụ cười mọi người.
Đó là hình mẫu Ma Pháp Sư
mà ta muốn trở thành đấy!
Thôi, mọi người vất vả rồi.
Cô Công Chúa này kỳ lạ thật.
Ừ.
Thân là Hoàng Tộc
nhưng vẫn là Mạo Hiểm Giả cấp cao.
Cô Công Chúa này rất thú vị đấy.
Đó là một chuyện...
nhưng Hoàng Tộc
thì cứ dùng ma pháp là được mà.
Sao phải sử dụng mấy
đạo cụ kì lạ đó nhỉ?
À...
Hả?
Cô ấy...
không thể sử dụng ma pháp.
(Cuộc cách mạng ma pháp của
Công Chúa chuyển sinh và tiểu thư thiên tài)
Công việc tiếp theo là...
về việc phê duyệt cải cách hệ thống thuế
đã nêu trong buổi thiết triều.
Ừ, ta biết rồi.
Hãy giải quyết trong hôm nay đi.
Algard Điện Hạ...
xin cũng hãy xem qua.
Hả?
A-Anis...
Phụ vương, Al, chào mọi người!
Hoàng tỷ...
Con ngố này!
Sáng ra mà bộ dạng kiểu gì thế hả?
Lại đi săn nguyên liệu sao?
Có hiểu mình là một cô Công Chúa
không hả, đứa con trời đánh!
C-Con xin lỗi!
Dừng lại đi!
Đừng đánh con mà!
Giáo dục bằng hình phạt thể xác là
bạo hành, bạo lực gia đình đó!
Phi pháp, tội ác, vô trách nhiệm, thoái thác, vô tâm!
Thảm họa của Vương Quốc!
N-Nói linh tinh cái gì vậy hả?
Tuyệt, phản bác thành công!
Chính là lúc này!
Đứa con trời đánh đó...
Ồ.
Sao thế?
Là lông của Greywolf ạ.
Nghe nói đao kiếm bình thường
chém không nổi...
thế mà cái này được cắt ngọt như vậy.
Độ sắc bén của Mana Blade mà Công Chúa Điện Hạ
tạo ra đúng là đáng sợ thật.
Là Ma Pháp Học mà Công Chúa Điện Hạ
đã khởi xướng à?
Đúng là đáng sợ thật.
Quả không hổ danh.
Ừ.
Thiệt tình.
Con nhỏ trời đánh này
suốt ngày hành động theo kiểu
không ai tưởng tượng nổi.
Lần trước, nó luyên thuyên về vụ
phát minh Ma Đạo Cụ mới
rồi thiêu cháy một nửa Ly Cung luôn.
Bệ Hạ và Tể Tướng có hơi bị nuông chiều
cô Công Chúa lập dị đó không?
Nhưng cô ấy đã từ bỏ quyền kế vị.
Nếu chỉ nhốt mình trong Ly Cung
thì thực tế cũng không có hại gì.
Nhưng nếu cái Ma Pháp Học cùng mấy thứ đáng ngờ đó
được phổ biến sẽ ảnh hưởng tới địa vị của quý tộc.
Nói là vậy, nhưng Ma Pháp Học
cũng có giá trị sử dụng.
Với cái đó, nếu cô ấy mà có năng khiếu
về ma pháp nữa thì...
Chỉ là một con ngốc còn không thể
sử dụng ma pháp thôi.
Đợt này lại dữ dội quá nhỉ.
Chà, có vài chuyện bất ngờ
xảy ra ấy mà.
Từ góc nhìn của tôi
thì chính Công Chúa mới là hiện thân
của những điều bất ngờ đấy.
Từ hồi năm tuổi à.
Tự nhiên cô nói là muốn
bay lên trời.
À...
Nếu như có ma pháp
thì mình đã bay được lên trời rồi.
Bay lên trời... bằng ma pháp?
Hả?
Công Chúa!
Không được chạy trên hành lang!
Thả ta ra!
Ta vừa mới nhớ ra!
Phải đi kiến nghị phụ vương!
K-Kiến nghị ạ?
Ừ!
Ta sẽ dùng ma pháp để bay lên trời!
Kể từ đó, cô bắt đầu làm đủ chuyện
liều lĩnh để bay được.
Đúng là có chuyện đó nhỉ.
Rốt cuộc cho đến giờ,
bao nhiêu cây chổi đã "hy sinh" rồi ta?
Hôm nay lại thêm một cây
nữa "hy sinh" rồi.
Phải bổ sung thêm thôi.
Lo lắng cho chổi thì cũng tốt
nhưng xin hãy lo cho bản thân nữa.
Ta cảm ơn.
Chỉ mình cô là hiểu ta thôi, Illya!
Vâng.
Tôi rất hiểu Công Chúa mà.
Bay trên bầu trời...
Đó là ảo tưởng thường thấy
trong độ tuổi dậy thì mà.
Vâng, tôi hiểu chứ.
Không hiểu cho lắm nhỉ...
Bây giờ cô định làm gì?
Nếu định ra ngoài thì để tôi chuẩn bị.
Ừm, nhờ cô.
Ta đang định đến chỗ Tilty.
Để khám ạ?
Không phải.
Hôm nay là để hỏi về thuốc.
À...
Cái đó ư...
Hả?
Lại mang đến một
viên Ma Thạch thô to đùng nhỉ.
Đương nhiên!
Với cái này thì sẽ làm được thuốc
hiệu quả cao hơn chăng?
Rồi để tớ thử xem.
Cậu đã dùng loại thuốc này
trong thực chiến rồi.
Tác dụng phụ ổn chứ?
Ổn mà, ổn mà.
Cảm thấy hơi phấn khích một chút
và thấy hơi nghiện chút thôi.
"Một chút" là hơi căng để cười rồi đấy.
Muốn sử dụng ma pháp đến nỗi
dám dùng mấy thứ này...
Cậu đúng là kỳ lạ thật đấy.
Có còn cách nào khác đâu.
Từ khi sinh ra, tớ đã không
dùng được ma pháp mà.
Mặc dù là Hoàng Tộc nhỉ.
Khổ lắm luôn đó.
Có làm sao đâu.
Ma pháp đâu phải thứ gì
to tát đến vậy.
Nè, không phải như thế đâu.
Ma pháp là ảo diệu.
Ma pháp là tuyệt nhất.
Ma pháp là lãng mạn!
Lại "lãng mạn" rồi.
Vụ đó chứ gì.
Vọng tưởng "Tôi sẽ bay lên trời"
nhảm nhí của cậu ấy.
Đúng rồi, chính nó, chính nó!
Hả? Vọng tưởng?
Hả?
Cái sở thích tà đạo thu thập lời nguyền
của cậu còn nhảm hơn nhiều mà.
Của tớ chỉ là sở thích thôi.
Hoàn toàn chẳng vì ai khác cả.
Nhưng...
Hở?
Nghiên cứu của ngài Anis là vì
nụ cười của người khác,
đúng vậy không?
À, ừ... thì đúng là vậy.
Tự nhiên nói ra nghe ngượng quá.
Đó cũng là một vọng tưởng nhảm nhí mà.
Hở?
Thế đã bay được chưa?
Chưa được.
Mới chỉ lướt sát đất được thôi.
Nhưng nếu tăng công suất đầu ra
thì chắc sẽ bay cao hơn đó!
Phải nhồi thêm Tinh Linh Thạch vào.
Nhưng phải có biện pháp an toàn nhỉ.
Dùng ma pháp để bay trên bầu trời...
Mạo hiểm một cách vô nghĩa như vậy,
sao cậu vẫn nghĩ ra được nhỉ?
Hể?
Cậu muốn bay một cách bình thường hả?
Đúng là một Công Chúa lập dị
từ đầu tới chân nhỉ.
Có một cô Công Chúa như thế,
đất nước này liệu có ổn không đây?
Hả?
Một lệnh nữ đã suýt hủy diệt cả nhà Công Tước
khi mất kiểm soát thì đừng có nói nhé.
Đúng chứ?
Mà tớ vẫn ổn nhé.
Nhà tớ vẫn còn Al nên không sao hết!
Đã có người kế vị thì OK nhé!
À, cậu em trai sắp kết hôn.
Cậu thấy sao?
Cô lệnh nữ thiên tài
nhà Công Tước Magenta ấy.
Mặt rất xinh.
Không còn gì khác à?
Ừm hứm.
Thì đã bao giờ nói chuyện
đàng hoàng đâu.
Hả?
Chẳng phải Hoàng Gia và nhà Công Tước
rất thân với nhau hay sao?
Chưa gặp nhau bao giờ hả?
À thì...
hình như có một lần hồi tớ còn bé tí.
Có lẽ cũng chẳng nhớ nữa.
Hả?
Ra vậy.
Trà thảo mộc đang rất được yêu thích
ở phố dưới thành à.
Vâng!
Em cũng thường tự hái để pha.
Hể?
Muốn uống cùng em ghê.
Dạ? Chuyện này...
- Không đặc biệt đến thế đâu ạ.
- Tiểu thư Lainie...
lại đi cùng Algard Điện Hạ nữa rồi.
Cô ấy xuất thân
từ thường dân đúng không?
Ừ.
Cha đã lập công lớn nên được
phong Nam Tước thì phải.
Thế thì đáng nể thật nhỉ.
Nhưng toàn đi chung với những người
thân phận cao quý như Điện Hạ thì...
Ừ.
Với cả Điện Hạ cũng đã có hôn ước...
Lại sắp tốt nghiệp nữa.
Điện Hạ chỉ đang để tâm đến con gái
của Nam Tước Cyan thôi.
Trái tim quảng đại biết
lo cho bạn học
là điều đáng trân trọng đối với
người trong Hoàng Tộc đấy.
P-Phải rồi nhỉ?
Tiểu thư Euphyllia đã nói vậy
thì đúng là vậy rồi.
Cô vẫn ở đây à?
Em đang đợi ngài ạ.
Mất công quá nhỉ.
Ai chẳng biết cuộc hôn nhân này
chỉ mang tính chính trị.
Buổi tiệc trà này có ý nghĩa gì chứ?
Chính vì là hôn nhân chính trị
nên mới cần những nghi thức thế này.
Chúng ta cần xây dựng mối quan hệ tin tưởng
và thấu hiểu lẫn nhau.
Vì chúng ta sẽ gánh vác thế hệ sau...
Vẫn như mọi khi.
Cô luôn hoàn hảo đến mức khó chịu nhỉ.
Em chỉ thực hiện nghĩa vụ
của một quý tộc thôi.
Quý tộc à.
Rõ vớ vẩn.
Điện Hạ, xin đừng cư xử như thế
trong Hoàng Cung.
À, không chỉ trong Hoàng Cung.
Trong học viện cũng vậy.
Học viện?
Ý cô là gì?
Em cũng đã nhắc nhở lệnh nữ
nhà Nam Tước Cyan
nhưng xin Điện Hạ cũng lưu ý.
Em và ngài Algard đã có hôn ước.
Để tránh lời đồn không đáng có,
ta nên lựa chọn cẩn thận người
thân cận với mình.
Chúng ta có quyền chọn cái gì cơ?
Ta không nghĩ vậy đâu.
Mà đó cũng là lời khuyên quý báu.
Cảm ơn cô đã mở lời.
Ta sẽ tự chọn người xứng đáng với mình.
Ý ngài là sao?
Cô cần ta phải giải thích sao?
Lệnh nữ thiên tài quý phái hơn bất kì ai
của nhà Công Tước...
chắc phải hiểu cách nói
bóng gió cỡ đó chứ?
Xong được chưa?
Có lẽ...
hai ta đã lãng phí thời gian
của nhau rồi.
Chổi của Hoàng Cung đúng
là thượng phẩm mà!
Nhìn nè, đỉnh hết chỗ chê!
Công Chúa thích chổi quá nhỉ.
Đúng rồi, ta thích chổi lắm.
Thích đến nỗi từ bỏ cả quyền kế vị đấy.
Câu đùa đó không buồn cười đâu.
Ơ? Hả, Al!
À, cái này không phải chị
ăn trộm đâu nhé.
Chỉ đang dọn dẹp chút ấy mà!
Tuổi nổi loạn?
Thời tiết, tốt!
Sức gió, tốt!
Tình trạng, tốt!
Kiểm tra an toàn, xong!
Quá thuận lợi để tiến hành thí nghiệm!
Xin hãy đợi đã.
Đêm nay lạnh đấy.
Ồ, đúng là Illya.
Cảm ơn cô.
Cô nhớ nha.
Không được bay cao
hay nhanh quá đâu đấy.
Có vấn đề là phải ngừng ngay.
Thật là, ta biết rồi mà.
Cô lo quá rồi.
Đương nhiên là tôi phải lo rồi.
Không thể để Công Chúa
lỡ có bề gì được.
Hơn nữa, Công Chúa còn không
dùng được ma pháp.
Nhỡ trên không xảy ra chuyện gì...
Thôi, chuẩn bị trà nóng đợi ta nhé!
Rõ rồi ạ, thưa Công Chúa.
Bay được thật rồi.
Giấc mơ từ kiếp trước
đã trở thành sự thật!
Hả?
May mà bình an tốt nghiệp được.
Công nhận đấy.
Suýt nữa phải học lại một năm
vì không đủ điểm.
Sau khi tốt nghiệp...
Đây sẽ là dạ tiệc cuối cùng
tại học viện nhỉ.
Đúng là vậy.
Đã tốt nghiệp rồi mà.
Xem ra lời đồn là thật nhỉ.
Ừ.
Điện Hạ bảo tính cách
của cô ấy quá cứng.
Lệnh nữ nhà Magenta
đi một mình à?
Điện Hạ đâu rồi nhỉ?
Hể? Điện Hạ?
Ôi trời, lẽ nào...
Ôi!
Nhìn ngài ấy đi cùng ai kìa!
Mọi người, chúc mừng đã tốt nghiệp.
Ta rất vui vì được cùng mọi người
dự buổi tiệc hôm nay.
Tuy hôm nay là một ngày vui
nhưng ta có chuyện cần phải nói.
Tại đây, ta tuyên bố!
Giữa ta...
và Euphyllia Magenta sẽ hủy bỏ hôn ước!
Điện Hạ tuyên bố hủy hôn ước?
Với tiểu thư Euphyllia ư?
Tại sao?
Ngài Algard.
Tại sao ngài lại hủy bỏ hôn ước?
Cô không xứng đáng làm
vị hôn thê của ta.
Ta đã quyết định như thế.
Vì ta không thể bỏ qua những điều tồi tệ
mà cô đã làm với Lainie!
Nếu là những lời khuyên
với tiểu thư Lainie
thì em không hề có ác ý với cô ấy!
Ngài đã nói chuyện này
với Bệ Hạ chưa?
Ta sẽ giải thích với phụ vương sau.
Hôn ước được phụ mẫu chỉ định...
Ngài có thể tự ý hủy sao?
Ta ngại cái gì chứ?
Thời đại thay đổi rồi.
Ta sẽ tự quyết định con đường của mình.
Nhưng vẫn còn những thứ
cần có chừng mực đấy ạ!
Xin ngài hãy cân nhắc lại.
Ngài đã thực sự trở nên
mù quáng đến vậy sao?
Dám nói ta mù quáng ư?
Cô mới là người mù quáng đó, Euphyllia!
Kẻ tối ngày vì khao khát vị trí Hoàng Hậu
mà bất chấp thì không xứng đâu!
Các vụ bắt nạt nhắm vào Lainie.
Trộm đồ, hãm hại.
Đã vậy còn âm mưu ám sát.
Ta đã điều tra ra rằng kẻ đứng sau tất cả
những chuyện đó chính là cô!
Đã nói là em không làm...
Tôi có thể làm chứng.
Chúng tôi đã tận mắt chứng kiến những việc ác
mà cô ấy đã làm với tiểu thư Lainie.
Đúng là Lainie có xuất thân thường dân
nhưng những lời trách mắng
đã đi quá xa.
Vì không muốn bản thân bẩn tay
nên cô đã ép các tiểu thư dưới trướng
miễn cưỡng làm thay à.
Rốt cuộc...
chuyện gì...
đang xảy ra?
Mình...
có trách nhiệm...
trở thành hình mẫu của mọi người...
với tư cách là Hoàng Hậu tương lai...
là lệnh nữ của Công Tước...
nên phải luôn mạnh mẽ và đúng đắn...
Thật đáng tiếc, Euphyllia.
Hãy ăn năn vì những gì đã làm
với Lainie và tạ lỗi đi.
Em...
Ui da da...
Khống chế thất bại rồi.
Chị...
Ồ Al, chào em!
Hoàng tỷ...
Ừm, gì đây...
Bầu không khí nguy hiểm gì thế này?
Ơ?
Này, Al!
Tiểu thư Euphyllia đang ở đây,
sao em lại khoác vai cô gái khác thế?
Không liên quan đến chị!
Ơ kìa, có cần nổi giận đến vậy không?
Tự nhiên to tiếng thế,
thằng nhóc này bị sao vậy?
Ơ?
Tiểu thư Euphyllia.
Ừm, chuyện này là sao?
Cô ấy là tình nhân hay gì hả?
Lẽ nào đây là cái kiểu
hôn ước đã bị hủy?
Ôi trời, thật luôn kìa.
Mấy chuyện đó là có thật à?
Được, quyết định rồi!
Chị sẽ bắt cóc em.
Nào, đi thôi.
Đi liền thôi.
Lên nào...
Chị ơi...
C-Cho em xuống đi ạ!
Tóm lại là thế này, Al.
Để chị mang chuyện này về kể nha.
Đợi đã!
Hoàng tỷ...
B-Bay ư...
Chào mừng đến chuyến phiêu lưu trên không,
tiểu thư Euphyllia!
Đây là câu chuyện về hai thiếu nữ
tại một Vương Quốc nọ.
Câu chuyện về cô Công Chúa
yêu ma pháp hơn bất cứ ai
nhưng lại không được ma pháp yêu mến.
Câu chuyện về lệnh nữ tưởng như
được sinh ra với tất cả
nhưng rốt cuộc lại không có gì hết.
Câu chuyện về cuộc cách mạng của họ.
Đây chính là khởi đầu của câu chuyện đó.
Chị ơi, chúng ta đang đi đâu vậy?
Đến chỗ phụ vương và Công Tước Grantz.
Tại sao?
Chị là Công Chúa Cướp Bóc mà.
Hả?
Chị sẽ xin họ ban cho tiểu thư Euphyllia!
Hể?
Hể?!
(Tập 1: Cuộc cách mạng ma pháp
của Công Chúa và lệnh nữ)
(Tập 2: Kiếm được trợ thủ
vừa đúng sở thích lại còn có ích)