À... ừm...
Từ hôm nay, chúng ta sẽ có
một người bạn mới.
Lệnh nữ Lainie từ nhà Nam Tước Cyan.
Mọi người hòa thuận với nhau nhé.
À thì...
Xin thất lễ.
Trà phải không ạ?
Xin hãy đợi một lát.
Tiểu thư Lainie.
Tôi đã nghe về hoàn cảnh của cô.
Cảm xúc của tôi về chuyện đó...
là không có gì cả.
Ơ?
Nhưng cô vẫn sẽ bận tâm nhỉ.
Nên trách mắng hay là tha thứ đây?
Quả là khó quyết định.
Thành thật xin lỗi.
Hả?!
Sao lại, làm ơn đừng xin lỗi!
Tiểu thư Euphyllia không làm gì sai cả!
Tất cả là lỗi của tôi!
Tiểu thư Lainie.
Có phải cô đã hãm hại tôi
vì ý đồ xấu không?
Không phải!
Không đời nào!
Tôi hoàn toàn không có ý định đó.
Vậy thì...
nỗi bất hạnh bẩm sinh của cô
không phải là tội lỗi.
Cô cũng có hoàn cảnh
và đến đây vì cần được
giúp đỡ, phải không?
Vậy thì tôi không thể bỏ rơi
bàn tay này được.
Cuộc cách mạng ma pháp
của Công Chúa chuyển sinh và Lệnh Nữ thiên tài
Hở?
Đây là cô bé...
có Ma Thạch trong trái tim đó sao?
Tilty.
Lainie nhạy cảm lắm,
nên đừng có làm em ấy sợ.
Em đã hớp hồn biết bao
công tử quyền quý nhỉ.
Làm thế bằng cách nào vậy?
Hả?
Hả? Sao thế?
Ra là vậy nhỉ.
Không biết trước
thì đúng là nguy hiểm thật.
Vừa rồi tôi cũng thấy
thật là tội nghiệp cho cô bé.
Hể...
Một người có nhân cách suy đồi
cũng bị ảnh hưởng à.
Mị lực của Lainie đúng là mạnh ghê.
Dạ không, có phải em muốn vậy đâu...
Được kích hoạt một cách vô thức nhỉ.
Có vẻ là ma pháp cố hữu
của viên Ma Thạch rồi.
Cơ mà, liệu cái này...
có phải là "cái đó" không?
À...
Tilty cũng nghĩ vậy hả?
Con người mang Ma Thạch
gần như không tồn tại.
Chắc khó mà nhầm được.
Để tôi đi lấy cái đó nhé.
Cái đó là?
Cấm thư đấy.
Cấm thư?
Dạ thưa, cấm thư là gì ạ?
Là cuốn sách viết những tư tưởng
và kỹ thuật nguy hiểm nên đã bị cấm đấy.
Sao một thứ như thế lại ở đây?
Không nhớ từ lúc nào,
nhưng nó do Công Chúa Anis mang đến đó.
Công Chúa Anis...
À thôi nào,
chuyện đó thì giờ tạm gác lại đi.
Đây là tài liệu nghiên cứu
của một Ma Pháp Sư từ rất lâu về trước.
Mục đích của Ma Pháp Sư đó là
tìm ra chân lý của ma pháp.
Nhưng đó là một con đường vô tận.
Có dành cả một đời người
cũng không thể cán đích.
Thế nên, Ma Pháp Sư đó đã quyết định bù đắp
phần đời còn thiếu bằng cách lấy của người khác.
Bằng cách nào ạ?
Ma Pháp Sư đó đã sử dụng
sức mạnh của Ma Thạch.
Không phải như Ma Dược của chị
mà là trực tiếp hơn.
Trực tiếp hấp thụ Ma Thạch cướp được
vào trong cơ thể
và biến chính bản thân thành Ma Vật.
Thế rồi đi hấp thụ sinh mạng
của người khác.
Chắc hồi nhỏ, ai cũng từng
được nghe rồi mà nhỉ?
Hắn lừa gạt con người
để gia tăng đồng loại của mình.
Kẻ lẩn trốn trong bóng tối
và báo thù con người.
Con quái vật đáng sợ
trong truyện cổ tích.
Ma Cà Rồng.
Xin hãy đợi đã.
Cô đang nói gì vậy?
Chẳng phải đang nói về vấn đề
của tiểu thư Lainie sao?
Người bị Ma Cà Rồng hút máu
sẽ trở thành Ma Cà Rồng đấy.
Theo cuốn sách đó
thì nó giống như thuật tẩy não vậy.
Tẩy não...
Có nghĩa việc
"Ma Cà Rồng gia tăng đồng loại"
là việc "thay đổi nhận thức của người khác"
để có lợi cho mình.
Vị Ma Pháp Sư đó đã nghĩ như thế này:
"Chuẩn bị thật nhiều người kế thừa
tư tưởng của mình
và chỉ cần một trong số đó chạm đến
chân lý là được."
Đúng là tà đạo.
Người sử dụng sức mạnh của Ma Thạch
để tác động suy nghĩ của người khác.
Gần đây, tôi nghe được
ở đâu rồi ấy nhỉ?
Em...
là Ma Cà Rồng sao?
À, ừ...
Bảo Ma Cà Rồng thôi chứ thật ra
là con cháu thì đúng hơn.
Theo cấm thư, Ma Thạch hấp thụ
trong cơ thể có thể di truyền
nên có thể là mẹ của mẹ Lainie,
hay thậm chí xa hơn thế nữa.
À, nếu Lainie có thể tự kiểm soát
được sức mạnh của mình
thì nó lại là một chuyện rất tuyệt đấy.
Vậy sao ạ?
Cái này thú vị nhỉ.
Làm thí nghiệm...
À không, luyện tập ngay thôi nào.
Em muốn kiểm soát sức mạnh
của Ma Thạch đúng không?
Dòng chảy của ma lực
đang bị ứ đọng nhỉ.
Giờ hãy thử làm theo tôi nói nhé.
À, vâng!
Ừm, khởi đầu như vậy là tốt rồi.
Hôm nay làm đến đây thôi.
Cảm ơn chị ạ.
Hả?
Lainie, mắt em...
Ủa?
Gì thế này?
Răng em...
Răng?
Hả? Răng nanh!
Lainie, thế nào?
Có cảm thấy tự khống chế
được mị lực không?
À, vâng!
Cứ như màn sương vừa tan biến vậy.
Em cảm thấy mình đã hiểu hơn
về cách sử dụng sức mạnh rồi.
Ma Thạch của Ma Cà Rồng
đã được kích hoạt.
Đúng như tôi nghĩ luôn.
Giờ chỉ còn phụ thuộc
vào Lainie thôi nhỉ?
Với cô bé này, Ma Thạch là một phần
tự nhiên của cơ thể.
Trạng thái không kích hoạt đó
ít lành mạnh hơn đấy.
- Thế nên cậu điều chỉnh lại dòng chảy ma thuật...
- Hai chị ấy...
- ... để kích hoạt nó, sau đó...
- ... giỏi thật nhỉ.
để em ấy tự kiểm soát nó nhỉ?
Lainie bây giờ vẫn chưa cảm nhận
được những gì mình làm đâu.
Có lẽ sẽ cần chút thời gian.
Ơ, Euphy, em sao thế?
À không có gì đâu ạ.
À, phải rồi.
Tôi cần trả nó về thư viện.
Nhưng đi một mình thì chán lắm.
Công Chúa Anis, cho tôi mượn
tiểu thư Euphyllia chút nhé.
Hả?
Giờ thì...
Sao nào?
Dạ?
Em đã luôn nhìn tôi
với ánh mắt khác thường.
Đang có gì muốn nói đúng không?
À, không có gì ạ...
Ghen tuông?
Ơ, cô tiểu thư này bị sao vậy?
Không tự nhận ra à?
Trông giống thế sao ạ?
Ngoài cái đó ra
thì còn giống cái gì nữa chứ?
Thế ạ.
Vậy là em đã ghen nhỉ?
Trời ạ, người đâu khó bảo ghê.
Em là gì của Công Chúa Anis?
Trợ thủ ạ...
Tôi đang hỏi em có thật sự định làm
trợ thủ hay không đó.
Đừng làm cái mặt đó được không?
Cứ như tôi là người xấu vậy.
Công Chúa Anis đã mời
tiểu thư Euphyllia làm trợ thủ
là để phục hồi danh dự
cho em đúng không?
Mục tiêu đó đã phần nào hoàn thành
sau vụ thảo phạt Rồng.
Và bí ẩn của Lainie, nguyên nhân sự việc
đã được giải quyết.
Em đâu còn lý do
để tiếp tục làm trợ thủ nữa chứ.
Chuyện này...
Không phải tôi định cướp
chỗ đứng của em đâu.
Tôi thấy Ma Học và Ma Đạo Cụ của Công Chúa Anis
rất thú vị nên đã giúp một tay
nhưng tôi không định cùng ấp ủ giấc mơ ngớ ngẩn
như trở thành Ma Pháp Sư của cô ấy đâu.
Thế ạ?
Đừng nói về tôi nữa.
Tôi đang hỏi bản thân em
muốn thế nào.
Thế nào ấy ạ...
Ví dụ như, nếu Hoàng Tử Algard
trở thành Quốc Vương kế tiếp
thì Công Chúa Anis, người bị cậu ta ghét
có thể sẽ bị trục xuất
đến một vùng biên cảnh xa xôi.
Em có thể chấp nhận chuyện đó không?
Cũng phải thôi.
Chẳng thể thuận theo cảm xúc
mà trả lời ngay nhỉ?
Lời nói và hành động của em sẽ ảnh hưởng
đến nhà Công Tước Magenta mà.
Công Chúa Anis là một kẻ dị giáo đó.
Nếu ở bên với tâm lý nửa vời
thì sẽ hối hận đấy.
Hãy suy nghĩ cho kỹ đi.
Chị nói đúng.
Mời vào.
Công Chúa Anis?
Có chuyện gì vậy ạ?
À, ừm thì không phải có việc gì
nhưng mà...
tại chị thấy hình như Euphy
đang không được tươi ấy.
Euphy, em đang làm gì thế?
Em không biết nữa.
Em đang nghĩ về chuyện tương lai.
Hể? Là chuyện gì vậy?
Một chuỗi các biến cố
cũng đã tạm lắng
nên em đang nghĩ chuyện sau này.
Vậy à.
Em cũng ghét cái tâm lý nửa vời lắm.
Hể? Gì cơ?
Không có gì hết ạ.
Em...
Thật ra là em đang tự hỏi thực sự
bản thân muốn làm điều gì đây.
Thế đã có câu trả lời chưa?
Tại sao Công Chúa Anis lại yêu
ma pháp đến vậy ạ?
Hỏi đường đột ghê.
Tại vì chị đã yêu nó sẵn rồi
nên chẳng biết lý do nữa.
Chắc giống như tình yêu vậy đó.
Dù chị cũng không rõ lắm.
Em cũng muốn yêu như vậy.
Nè, Euphy.
Hôm nay, cho chị ngủ
ở đây được không?
D-Dạ thưa...
Tiểu thư Lainie.
Có chuyện gì vậy ạ?
Ư-Ừm thì...
chuyện là em...
lại...
nhờ chị được không ạ?
Được thôi.
Mời cô.
Ham muốn hút máu?
Vâng...
Do chúng ta đã kích hoạt Ma Thạch
của Lainie mà nhỉ.
Nên chắc là bây giờ tiêu hao ma lực
nhiều hơn trước kia.
Khi cơ thể cảm thấy thiếu ma lực
thì sẽ thể hiện dưới dạng
ham muốn hút máu.
Đúng là Ma Cà Rồng.
Có thể hấp thụ ma lực ở trong máu
người khác thành của mình nhỉ.
Thế, được hút máu rồi chứ?
Ừ, của Illya.
Bọn tôi cũng bảo là sẽ phối hợp
nhưng lại bị mắng
là phải nghĩ đến địa vị đó.
Em rất biết ơn chị Illya ạ.
Công Chúa.
Ồ, Illya.
Hể? Chuyện gì thế?
Bộ mặt tăm tối đó...
Cái thứ này vừa được chuyển đến.
Từ Bộ Ma Pháp ạ.
Phiền ghê.
Cái đám ở Bộ Ma Pháp nói gì thế?
Họ muốn Công Chúa Anis
mở một buổi công bố.
Buổi công bố?
Công Chúa Anis giỏi quá!
À, không phải thế đâu.
Họ muốn chị giải thích trước đông đảo mọi người
việc sẽ làm gì với nguyên liệu từ con Rồng đấy.
Thế ạ?
Một văn bản đầy những
câu từ thách thức nhỉ.
Đấy, chẳng muốn dính vào đúng không?
À, dạ...
Các  "vị tinh anh"
coi trọng truyền thống của Bộ Ma Pháp
không thích mấy thứ Ma Học
hay Ma Đạo Cụ của Công Chúa Điện Hạ đâu.
Nào là không phù hợp
với tín ngưỡng Tinh Linh
rồi ảnh hưởng xấu đến công chúng.
Họ lại định lấy mấy lý do vớ vẩn
để cướp nguyên liệu của tôi cho coi.
Thế cô tính sao?
Nếu bảo phiền phức rồi từ chối công bố
thì sẽ bị xuyên tạc là kẻ tùy tiện
khiến tiếng xấu càng thêm đồn xa đấy.
Công Chúa Anis thì tất nhiên rồi.
Nhưng những người bên cạnh
cũng sẽ bị vùi dập nữa đó.
Chuyện đó thì không được.
Dù biết là thế...
nhưng phải làm sao đây?
Nguyên liệu từ Rồng rất quý giá.
Tôi không muốn mất
một mảnh nào đâu.
Được rồi!
Vậy thì triển khai một dự án mới thật hoành tráng
khiến Bộ Ma Pháp phải chấp nhận mới được!
Đó là nếu các vị ấy chịu lắng nghe những gì
cô Công Chúa dị giáo này nói thôi.
Đúng là thế.
Thật là, Bộ Ma Pháp đáng ghét!
Công Chúa Anis...
Hả?
Có thể giao việc này cho em không?
Hể?
Chúc mọi người một ngày tốt lành.
Ta là người sẽ phát biểu hôm nay,
Anisphia Wynn Palletia.
Ôi trời, khán giả kém hào hứng chưa kìa.
Công nhận luôn.
Và bây giờ, về nguyên liệu của con Rồng
mà ta đã thảo phạt,
ta sẽ công bố cách mình sử dụng nó.
Nhưng...
trước khi vào việc chính
thì hãy xem qua Ma Đạo Cụ này.
Ma Đạo Cụ?
Của cái Ma Học đáng ngờ đó à?
Việc bắt chước ma pháp
chẳng phải là báng bổ các Tinh Linh sao?
Đây là Chổi Phù Thủy.
Ma Đạo Cụ dùng để bay
mà ta phát minh ra thông qua Ma Học.
Với cái này cho phép chúng ta chạm đến lãnh vực
chưa thể vươn tới, đó là bầu trời.
Có ai ngoài Công Chúa lập dị
sử dụng mấy thứ như thế cơ chứ.
Đúng là chẳng thể lắng nghe một cô Công Chúa
không thể dùng ma pháp rồi.
Ôi trời...
Đúng là chẳng thể ưa nổi
mấy ông già này.
Công Chúa Anis.
Hả?
Tôi là trợ thủ của Công Chúa Anisphia,
Euphyllia Magenta.
Từ đây, tôi sẽ giải thích
dưới góc nhìn của một Ma Pháp Sư.
Lệnh nữ thiên tài
của nhà Công Tước Magenta?
Như mọi người đã biết.
Bay là một ma pháp rất khó học
cũng như sử dụng.
Việc ai đó có thể tự do bay trên trời,
trên thực tế là bất khả thi.
Nhưng với Ma Đạo Cụ bay,
điều đó là có thể.
Là một người chứng kiến tận mắt
nghiên cứu của Công Chúa,
tôi có thể đảm bảo.
Ai cũng có thể bay ư?
Hừm, nghe thú vị đấy chứ.
Cây Chổi Phù Thủy này
đã được chính người phát minh
sử dụng thực tế.
Tuy nhiên...
Ơ?
Hình dạng này là không thể chấp nhận.
Dù là sở thích của người phát minh
nhưng có quá nhiều vấn đề
về mặt an toàn.
Hể?
Ma Pháp Sư thì bình thường
phải cưỡi chổi còn gì.
Bình thường ở đâu vậy?
Vì vậy, Công Chúa đã quyết định phát triển
một Ma Đạo Cụ có tính ứng dụng cao hơn.
Xin hãy xem cái này.
Đó là...
Mang ý nghĩa là
"Bay trên bầu trời như Rồng".
Nó được đặt tên là "Airdra".
Với cái này, nó có thể giữ cơ thể
cố định như khi cưỡi ngựa.
Như vậy, cả tính ứng dụng
và độ an toàn đều được thỏa mãn.
Nếu tiếp tục nghiên cứu
rồi sản xuất hàng loạt
thì hệ thống vận chuyển của nước ta
sẽ có bước nhảy vọt.
Qua đó đem lại hiệu quả kinh tế
vô cùng lớn.
Nếu đúng là thế thì...
Quả là nghiên cứu khó bỏ lỡ.
Để phát triển cái Airdra này,
chúng ta cần nguyên liệu từ Rồng.
- Đương nhiên rồi nhỉ.
- Cấu trúc độc đáo của Airdra...
Nó vốn là sản phẩm được nghĩ ra
để ngăn nguyên liệu từ Rồng bị cướp mất mà.
- Tilty, im đi.
- Được lấy cảm hứng từ ma pháp cố hữu của Rồng.
Và cũng như mọi người đã biết.
Từng bộ phận của Rồng có thể được dùng làm
vật dẫn cho các loại ma pháp khác nhau.
Nghe rất hợp lý.
- Trong việc đảm bảo tốc độ và an toàn cho Airdra...
- Nhưng việc này...
- Các nguyên liệu đóng đóng vai trò quan trọng.
- ... sẽ đi ngược với tín ngưỡng Tinh Linh cổ đại.
Đó là toàn bộ phần giải thích
liên quan đến việc sử dụng nguyên liệu từ Rồng.
Không tệ nhỉ.
Ừ, không hổ danh là Euphy.
Có điều...
Hả?
Tôi e rằng nghiên cứu đột phá này
sẽ bị những vị của Bộ Ma Pháp coi là
báng bổ Tinh Linh và các vị Thần.
C-Cái gì cơ?!
Trên thực tế thì chẳng phải
là báng bổ rồi à?
Hể?
Hể, làm đến thế cơ à?
Không, tôi có biết đâu.
Ái chà, vậy là cô bé tự quyết định?
Trợ thủ của cô ghê đấy chứ.
Nghiên cứu thế giới,
nghiên cứu luân lý, nghiên cứu ma pháp.
Ma Học được sinh ra
từ việc tổng hợp của những yếu tố đó.
Nó là một môn học.
Tuyệt đối không hề bỏ qua tín ngưỡng
và truyền thống.
Đúng là Ma Học của Công Chúa Điện Hạ
có phần táo bạo và phá cách.
Ở góc nhìn khác có thể coi là dị giáo,
không ai hiểu nổi.
Nhưng đó là biểu hiện
của sự tôn kính với các Tinh Linh.
Không, nói đúng hơn.
Nó là thứ được sinh ra
từ sự kế thừa tín ngưỡng
và truyền thống của chúng ta.
Công Chúa Điện Hạ không nhận được
sự bảo hộ của Tinh Linh,
không phải vì cô ấy bất tài
mà chính là vì Tinh Linh đã thừa nhận
tài năng của cô ấy.
Tôi muốn nói với các vị như vậy.
Euphy...
Tôi nghĩ rằng,
đây chính là lúc
chúng ta cần thay đổi để tiến bộ.
Cùng nền tảng đã chung tay xây dựng,
cùng với mọi người,
tôi muốn cùng tiến về tương lai.
Mong rằng buổi hôm nay sẽ là bước đầu tiên
tiến tới tương lai tươi đẹp đó.
Cảm ơn em...
Euphy!
Tập 7
Diễn giảng Ma Học của người sáng lập và trợ thủ
Tập 8
Định nghĩa ma pháp của quái vật và người thường