Công Chúa đã trở về ạ.
Đang cùng tiểu thư Euphyllia...
ra sân vườn ạ.
Anis!
Em không muốn chị trở thành Vua.
Chị không muốn em hy sinh tất cả.
Vậy thì...
hãy giải quyết thôi.
Euphy xứng đáng được tưởng thưởng.
Vì em đã chịu khổ quá nhiều rồi còn gì.
Từ giờ, em có thể sống tự do
theo cách mình muốn mà.
Nên không cần thay thế cho chị đâu!
Vâng, đúng vậy.
Chẳng có ai thay thế chị cả.
Ai có thể thay thế chị cơ chứ?
Công Chúa Anis.
em tin rằng...
giấc mơ của chị...
ma pháp của chị...
nhất định sẽ bay xa và cao hơn bất cứ ai.
Rồi thời đại của chị sẽ đến.
Và em muốn sống
trong thời đại đó cùng với chị.
Chị đâu muốn thực hiện giấc mơ
đến mức phải hy sinh Euphy!
Em không cần phải làm vì chị
đến thế đâu!
Chị ổn mà...
Đừng nói là chị ổn!
Chính vì không ổn nên chị lúc này...
đang khóc đấy còn gì.
Có sao đâu.
Sẽ chẳng ai bị tổn thương hết.
Chỉ cần chị từ bỏ,
chỉ cần chị chấp nhận
là tất cả sẽ kết thúc.
Vậy là đủ rồi!
Em không cho phép ai
làm tổn thương chị.
Em sẽ không tha thứ cho cái thế giới
định đập tan giấc mơ và làm tổn thương chị đâu.
Một mình em sẽ trở thành
vết thương của chị.
Một vết sẹo không cho phép chị từ bỏ.
Cho dù chị có ghét em...
hận em đi chăng nữa...
em cũng sẽ tiếp tục cầu mong
cho hạnh phúc của chị.
Công Chúa Anis.
Em muốn chị được hạnh phúc.
Chị phải hơn bất kỳ ai trên thế giới này.
Chị cũng muốn như vậy.
Hư Không Thức...
「Dragon Heart」
Chị tuyệt đối không muốn Euphy
phải đau khổ.
Nên chị sẽ không thua em.
Cũng không muốn thua đâu.
Để ngăn những giọt nước mắt của chị,
em sẽ không thua đâu.
Em sẽ đón nhận tất cả.
Hãy quy tụ và hòa trộn.
Hãy hòa trộn và thành hình!
Đó là...
Cuối cùng cũng chạm đến rồi nhỉ.
Công Chúa Anis!
Đây chính là sức mạnh
chị đã cho em thấy.
Là tương lai chỉ có trong giấc mơ.
Dù chị có bỏ cuộc bao nhiêu lần,
em cũng sẽ cho chị thấy!
Arc-en-Ciel.
Công Chúa Anis.
Nó đẹp quá...
Làm sao mà chị... thắng được chứ...
Euphy...
Vâng?
Ăn gian lắm.
Em ăn gian lắm!
Công Chúa Anis.
Chính chị đã giúp em đi xa đến như vậy.
Đến một nơi mà một mình em
không thể đến.
Nếu chỉ có một mình...
em đã không được thế giới
yêu đến như vậy.
Vì đây là thế giới có chị...
nên thế giới mới đẹp đến như vậy.
Nếu cũng nghĩ nó thật đẹp thì xin chị...
hãy yêu bản thân nhiều hơn đi.
Euphy...
Chị...
xin lỗi em!
Chị không ổn!
Không hề ổn chút nào!
Em sẽ kéo tay chị.
Điều mà em cần...
không phải ai khác...
mà chính là chị.
Anis, ta...
Mẫu Hậu.
Con xin lỗi.
Quả nhiên là con không
trở thành Vua được.
Con biết Mẫu Hậu đã luôn tự trách bản thân
vì con không thể dùng ma pháp...
nên ít nhất, con muốn gánh vác
trách nhiệm của Công Chúa.
Bằng không...
con sẽ không xứng là con của hai người.
Xin lỗi vì là một đứa con vô dụng...
Cái gì mà đứa con vô dụng chứ?
Con là một đứa con tuyệt vời
mà ta còn không dám mơ đến.
Mẫu Hậu...
Con đã luôn cố gắng rồi nhỉ.
Nhưng không cần phải cố gắng
một mình nữa đâu.
Con có thể là một Công Chúa sao?
Có thể là con gái
của Phụ Vương và Mẫu Hậu?
Euphy, em còn thức không?
Công Chúa Anis?
X-Xin lỗi, phiền em vào giờ này.
Dạ không.
Không vấn đề gì đâu.
Tự nhiên thấy ngại quá.
Cảm ơn em nhé.
Việc chị bị ám ảnh là Công Chúa...
và với việc bản thân là con
của Phụ Vương và Mẫu Hậu là có lý do.
Lý do ạ?
Chị đã luôn giữ bí mật.
Chưa từng nói với ai.
Một bí mật của riêng chị.
Chưa từng với ai?
Kể cả Illya và Tilty nữa ạ?
Ừ.
Euphy là người đầu tiên
chị muốn thổ lộ đấy.
Chị đã định giữ kín đến lúc chết.
Euphy.
Bí mật này của chị...
em sẽ mang nó xuống mồ chứ?
Vâng, em thề ạ.
Chị có ký ức của tiền kiếp.
Đó là một thế giới hoàn toàn
khác với nơi này.
Ma pháp chỉ tồn tại trong chuyện cổ tích.
Thế giới này thì có ma pháp
nên chị đã nghĩ là
"thật cứ như mơ vậy".
Rồi lại nghĩ
"giá mà đây là một giấc mơ".
Công Chúa Anis?
Chị...
có thật sự là
Anisphia Wynn Palletia không?
Bên trong chị không phải
một Anisphia Wynn Palletia thuần túy.
Vì chị được chuyển sinh...
nên liệu có phải Anisphia thật sự
đã bị xóa bỏ hay không?
Có phải chị đã cướp mất con gái
của hai người họ không nữa?
Khi nghĩ như thế...
chị lại thấy sợ.
Rằng chị chỉ là kẻ giả mạo.
Kẻ giả mạo ư?
Làm sao có chuyện đó được chứ!
Người đã đưa tay ra với em là chị.
Hôm đó, người đã cứu em khỏi
bờ vực tuyệt vọng...
chính là chị, người đang ở đây!
Những gì chị cảm thấy và ao ước
đang ở đây đúng không?
Và cả những điều chị mong muốn nữa.
Con người mà chị nghĩ về...
Con người đã suy nghĩ cho em...
rõ ràng đang ở đây kia mà.
Xin đừng nói chị là giả mạo.
Đối với em, chị chính là Ma Pháp Sư
tuyệt vời nhất thế giới!
Cảm ơn em.
S-Sao tự nhiên em lại hôn thế?
Ngốc!
Vì em muốn làm vậy ạ.
M-Muốn à?
Chỉ nên hôn người mình yêu thôi chứ.
Em yêu chị mà.
Đ-Đó là kính yêu hay thân thiết
thôi phải không?
Chắc chắn là vậy rồi.
Nếu chị muốn...
em cũng có thể trao cho chị
lòng trung thành hay tình bạn.
Nhưng mà...
nếu có thể thì em muốn chị
đón nhận cảm xúc này theo cách nguyên sơ nhất.
Euphy...
Đợi đã...
Không đâu ạ.
Euphyllia đã hoàn thành
khế ước Tinh Linh
và được thừa nhận
là thành viên trong Hoàng Tộc.
Thời điểm đã chín muồi.
Ta đang nghĩ đến chuyện thoái vị.
Vị Vua kế nhiệm...
Euphyllia.
Ta sẽ giao phó cho con.
Vâng, thưa Phụ Vương.
Con xin nhận.
Anis này.
Từ giờ, hãy hỗ trợ với tư cách
là Hoàng Tỷ của Vua
và cùng nhau tiến về tương lai.
Vâng, thưa Phụ Vương.
Tương lai của con
sẽ song hành cùng Euphy mà.
Vậy hai con muốn trở thành
Vua như thế nào,
xây dựng một đất nước như thế nào?
Thời đại của ma pháp và truyền thống
đã được kế thừa bấy lâu nay...
con sẽ chấm dứt nó một cách đúng đắn.
Đó là ý nghĩa khi con trở thành Vua.
Và xây dựng một thời đại
nơi không chỉ quý tộc
mà bất kỳ ai mong muốn cũng
có thể dùng được ma pháp.
Người sẽ mở ra thời đại đó...
Con...
Nói chính xác thì con muốn...
mở rộng sự tự do ạ.
Vậy à.
Ta cũng muốn thấy đất nước đó.
Hai con nhất định sẽ làm được.
Nhưng mà...
"tự do" là thứ rất khó hình dung đấy.
Cách suy nghĩ của quý tộc và thường dân
cũng rất khác nhau.
Không thể hiểu trong
một sớm một chiều được.
Về việc đó...
con có một đề xuất.
Vậy đây là thùng hàng cuối cùng.
Ủa, vẫn còn nữa à?
Đây là...
Em đã nhờ làm đấy ạ.
Thanh Ma Kiếm dành riêng cho chị.
Tên của thanh kiếm này là gì?
Celestial.
Có nghĩa là "bầu trời" ạ.
Arc-en-Ciel của em nghĩa là "cầu vồng"
nên em muốn một cái tên gần nghĩa.
"Cầu vồng" và "bầu trời" à.
Đúng là hợp thật.
Với người mà em muốn cùng bay
trên bầu trời này lần đầu tiên
thì em nghĩ là cái tên rất hợp.
Không phải Công Chúa Anis
mà cũng bay được ư?
Mọi người.
Cảm ơn vì sự cổ vũ nhiệt tình.
Ừ, thứ tiếp theo được giới thiệu...
là cái này!
Bộ váy cánh én mà ai cũng có thể mặc
và tự do bay trên trời.
Sau đây là một màn biểu diễn trên không,
vũ điệu trên không.
Đây sẽ là hình ảnh mới của đất nước
mà chúng ta hướng đến.
Là khả năng được mở ra vô hạn,
không bị ràng buộc
với khuôn mẫu hay định kiến.
Là tự do.
Nè, Euphy.
Chị sẽ cố gắng sống thật lâu.
Nhờ chị nhé.
Việc bất lão bất tử cũng vậy.
Chị sẽ cố gắng nghiên cứu.
Cùng lắm thì chị sẽ trở thành
bất lão bất tử luôn.
Em rất kỳ vọng đấy.
Thế nên...
hãy mãi mãi ở bên nhau nhé.
Vâng.
Mãi mãi bên nhau.
Euphy.
Đi nào.
Vâng, Hoàng Tỷ Anis!
Bay lên!
Lịch sử sau này kể lại rằng...
Có một vị Nữ Hoàng đã mở ra được
thời đại mới từ thời đại cũ
và giao phó tương lai lại
cho thế hệ tiếp theo.
Vị Nữ hoàng cao quý cuối cùng
đã lặp lại phép màu
như Quốc Vương đầu tiên
để sửa lại truyền thống bị bóp méo.
Tên của vị Nữ Hoàng đó là
Euphyllia Fez Palletia.
Và bên cạnh Nữ Hoàng...
có một vị Công Chúa
mà đúng ra đã kế thừa vương vị.
Một nhà cách mạng
bị truyền thống lâu đời chèn ép
và là lãnh đạo của thời đại tiếp theo.
Dù bị ma pháp xa lánh hơn bất kì ai,
cô Công Chúa ấy vẫn yêu ma pháp
hơn bất cứ ai.
Tên của cô Công Chúa đó là...
Anisphia Wynn Palletia.
Hai cô gái đã kết nối
truyền thống và cải cách.
Sự nghiệp vĩ đại của hai cô gái ấy
đã được hậu thế lưu truyền mãi về sau.
Nhưng đó là câu chuyện sau này.
Vì cuộc cách mạng của hai cô gái
chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.
Cầu vồng...
Trên bầu trời.
Cầu phúc cho...
Tất cả con dân...
trên đất nước này!
Trời ạ, Công Chúa Anis!
Chị dậy muộn quá đấy.
Bữa sáng nguội hết rồi.
À xin lỗi, Lainie.
Chào buổi sáng, Anis-sama.
(Hoàng Tỷ Anis)
Chào buổi sáng, Euphy.
Không cần gọi chị là "sama" nữa rồi
mà em vẫn gọi "sama" kìa.
Thói quen rồi ạ.
Từ giờ em sẽ cẩn thận hơn, Anis.
Cảm ơn cô.
Lainie cũng ra dáng thị nữ lắm rồi nhỉ.
Nhờ chị Illya đấy ạ.
Do Lainie học rất nhanh thôi.
Tôi cũng đã học lại được rất nhiều.
Có đâu ạ...
Em thật sự đã giúp chị rất nhiều đấy.
Anis?
Không có gì.
Không có gì đâu.
Công Chúa Anisphia, Tiểu thư Euphyllia.
Không đi ngay thì không kịp đâu ạ.
Hể? Đã muộn thế rồi sao?
Tại Công Chúa Anis
ăn uống thành thơi quá đấy ạ.
Euphy.
Vâng.
Không biết khi nào thì Anis
có thể hôn lên môi nhỉ?
Ơ? K-Không biết đâu.
Euphy!
Nhanh lên kẻo muộn nào, Anis.
(Tập 12: Cuộc cách mạng ma pháp của hai cô gái)