Đúng là tồi tệ mà!
Một ngày tồi tệ!
Còn sức mà than vãn thì
chạy nhanh nữa lên!
Chạy rồi thì sao chứ?
Cố mà chạy ra khỏi khu rừng
thì có thể liên lạc với Hội chứ sao!
Ý tôi là...
phải báo cáo như thế nào?!
Một thứ như thế...
Đừng nói là thị trấn...
Cả Vương Quốc sẽ bị quét sạch mất!
Ngủ đã quá!
Xin lỗi nhé,
cảm ơn em đã cho chị gối đùi.
Dạ không.
Giúp được chị một chút
là tốt quá rồi ạ.
Hở?
Công Chúa.
Cô không thể ngủ lung tung ở
mấy chỗ như thế này được.
Lộ mất rồi à.
Tại đùi của Euphyllia thật sự
rất dễ chịu ấy.
Thiệt tình, cô Công Chúa này...
Hễ thích ai là lại ngửa bụng
với người ta nhỉ.
Như một con cún.
À không.
Illya.
Có phải chị vừa nói một câu
rất bất kính không?
Làm gì có đâu ạ.
Tôi chỉ nghĩ một chú chó hoang
còn cẩn thận với chuyện chải chuốt hơn.
B-Bất kính! Bất kính! Vô tâm!
Nhân tiện,
từ nãy đến giờ Công Chúa
bốc mùi đến độ một chú chó hoang
cũng phải bỏ chạy đấy ạ.
Bất kính! Bất kính! Quá đáng!
Tóc cô bị rối rồi này.
Cảm ơn, Illya.
Ngay cả việc này còn
chẳng tự làm được
thì quả nhiên một chú chó còn...
Euphy?
Nè, Euphy.
Lẽ nào...
Quả nhiên là bị cảm rồi.
À, không có gì nghiêm trọng đâu ạ.
Em ổn chứ?
Có lạnh không thế?
Có thấy khó chịu hay đau ở đâu không?
Em ổn mà.
Chắc do tiếp xúc với gió trời nhiều quá.
Xin lỗi em nhé.
Thật sự không nghiêm trọng đâu.
Để đến khi nghiêm trọng
thì muộn mất rồi.
Đợi chút nhé, để chị đi lấy thuốc.
C-Công Chúa Anis!
Đang làm cái gì thế này...
Mình ấy.
Để em đợi rồi, Euphy!
C-Chị đi nhanh ghê nhỉ.
Tạm thời cứ uống thuốc đã nha?
Hơi đắng nên chịu khó nhé.
Cảm ơn chị ạ.
Uống hết rồi nhỉ.
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Công Chúa Anis...
Em có phải trẻ con đâu.
Chị lỡ tay.
Tại chị cũng có em trai mà.
Có lẽ là do tinh thần mệt mỏi đấy.
Đừng gắng sức quá nhé.
Xin lỗi đã làm phiền chị ạ.
Không sao, không sao.
Cứ nghỉ ngơi đi nhé.
Do quá chú tâm vào việc
làm Arc-en-Ciel
nên có lẽ chị đã không
chú ý đến Euphy.
À...
À, nhưng mà Arc-en-Ciel thật sự
rất tuyệt vời đấy nhé.
Thành phẩm đầy mãn nguyện đó.
Có thể nói đỉnh nhất 10 năm trở lại.
Vượt qua món năm ngoái,
sánh ngang với năm trước nữa.
Một Ma Đạo Cụ đỉnh cao, vừa thanh lịch
vừa đầy phong cách lại còn thuận tay.
- Công Chúa Anis...
- Thế nên giờ Euphy cứ thư thả nghỉ ngơi.
thật giống một chú chim diễm lệ
có thể bay đến bất cứ đâu.
... để phát huy đến mức tối đa!
Còn mình...
chỉ đang rơi xuống
mà chẳng thể đi đến đâu.
Hoàn toàn trống rỗng.
Euphy?
Em ổn chứ?
Em ghen tị... với Công Chúa Anis.
Hể?
Em chẳng có gì cả.
Không như Công Chúa Anis,
em chẳng có gì.
Đúng là...
Euphy vụng thật ha.
Công Chúa Anis...
Hả?
Từ nay về sau, em nên làm gì ạ?
Chị xem nào...
Cứ làm những gì Euphy muốn
là được thôi mà.
Vậy nếu em không biết thì...
Xin chị hãy ra lệnh cho em.
Ra lệnh sao?
Nếu là mong muốn
của Hoàng Tộc như chị...
thì em dù có là gì đi nữa...
Euphy.
Nếu không biết bản thân muốn gì
hay muốn làm gì thì...
hãy từ từ cùng nhau tìm nhé.
Cùng nhau?
Chỉ cần được cùng cười
với em là chị vui rồi.
Chị sẽ để cho em tự do.
Nhưng mà...
Trước tiên phải khỏi bệnh cái đã.
Cứ nằm yên một chút đi nhé.
Nào, nằm xuống đi.
Gì thế ạ?
Chờ...
C-Công Chúa Anis...
Thân nhiệt của Công Chúa Anis...
dễ chịu quá.
Quả nhiên là hơi bị sốt rồi.
Dạ không, em vẫn ổn ạ.
Nào, ngủ đi thôi.
Để chị hát ru cho em nhé.
Không cần đâu ạ.
Công Chúa Anis...
Chị sẽ bị lây cảm đấy.
Thật là...
Chị quá đỗi chói sáng.
Ấm áp đến mức khiến trái tim
như thắt lại này...
cảm giác sẽ không thể buông tay được.
Vào đi.
Thần xin phép.
Một Hoàng Tử ngu ngốc đang bị cấm túc
và Bộ Trưởng Ma Pháp.
Chẳng phải nên hạn chế tiếp xúc
không cần thiết sao?
Do tình hình đã có thay đổi lớn.
Tình hình?
Đây có thể là cơ hội hoàn hảo để gỡ bỏ
sự cấm túc vô nghĩa này đấy ạ.
Cơ thể đã nhẹ hơn hôm qua rất nhiều.
Do được nghỉ ngơi chăng?
Hay là...
Công Chúa Anis?
Luyện kiếm theo bài?
Kiếm pháp của Công Chúa
có thể coi là tự ngộ ra.
Illya?
Nền tảng cơ bản tuy được
rèn luyện từ Kỵ Sĩ Đoàn
nhưng phần lớn là được tích lũy
qua thực chiến.
Thực chiến?
Cơ mà, tiểu thư Euphyllia.
Thể trạng của cô thế nào rồi?
À, tôi đã thấy khá hơn nhiều rồi.
Thế thì tốt quá.
Có lẽ là do sự thay đổi
của môi trường và tâm trạng.
Phải cảm ơn hai người rồi.
Không dám đâu ạ.
Xin cô hãy giữ gìn.
À...
Tự nhiên mình đi theo luôn rồi.
Có gì ạ?
À không, có gì đâu!
Thế ạ.
Cô không cần cố gắng
phụ giúp hay gì đâu.
Tự nhận ra những gì ngoài vai trò
của mình khó lắm sao ạ?
Khuôn mặt đó...
vậy là đúng rồi nhỉ?
Chuyện là tôi...
từ bé đã luôn cố gắng để
làm sao xứng đáng
với tư cách là Hoàng Hậu tương lai
và lệnh nữ nhà Công Tước.
Vâng.
Tôi đã nghĩ rằng ai cũng
kỳ vọng ở tôi như thế.
Cô nghĩ rằng chính việc thể hiện những
lý tưởng được kỳ vọng đó
mới khiến bản thân mình
có giá trị nhỉ?
Đúng là không thể phủ nhận rồi.
Việc gán ghép hình mẫu
nhân vật như vậy,
liệu có phải là sở thích chăng?
Công Chúa cũng vậy.
Quan hệ giữa
Illya và Công Chúa Anis là...
có phần hơi lạ nhỉ?
Công Chúa không thích việc được
người ta quá tôn kính đâu.
Thế nên tôi mới hùa theo
cợt nhả với cô ấy.
Dù thật ra, tôi cũng muốn tôn kính
cô ấy bằng cả trái tim.
Chỉ Illya mới đối ứng được
như thế nhỉ?
Ngày xưa, tôi cũng là một người
theo khuôn mẫu đấy.
Hoàn toàn không dám
làm trái lời cha mẹ.
Ngay cả khi bị bắt đi cưới
một lão già giàu có,
tôi cũng không hề phàn nàn.
Người theo khuôn mẫu là vậy sao?
Nhưng rồi...
chính cô Công Chúa lập dị ấy
đã đập tan lối sống khuôn mẫu đó
của tôi thành từng mảnh.
Ồ...
Bây giờ, khi nghĩ về cha mẹ ở quê...
tôi chỉ thấy thật đáng đời mà thôi.
Illya đã trở nên...
thật cá tính rồi nhỉ.
Tôi rất vinh hạnh.
Không phải là khen đâu.
Thế nên...
theo một nghĩa khác, tôi không thể
bỏ mặc Công Chúa được đó.
Hả?
Tiểu thư Euphyllia.
Cô là một người rất hiểu chuyện.
So với cô Công Chúa lập dị kia
thì đương nhiên.
Còn so với tôi năm xưa thì hẳn cũng
không khó giải quyết hơn đâu.
Tôi có thể đảm bảo.
Thế nên cô có quyền được phân vân.
Xin hãy phân vân cho thỏa thích đi.
Thời gian dành cho việc đó...
thì Công Chúa sẽ cho cô bao nhiêu
cũng được mà.
Illya...
Kể cả khi đã quá muộn
thì cứ nói cùng lắm bản thân sẽ
chịu trách nhiệm là được thôi.
Giống như tôi đã từng vậy.
Có lẽ tôi vẫn chưa thể diễn đạt
rõ ràng được nhưng...
Vâng.
Chắc chắn là tôi...
cảm thấy may mắn vì đã
đến Ly Cung này.
Illya!
Euphy!
Không hay rồi!
Có yêu cầu khẩn cấp từ
Hội Mạo Hiểm Giả!
Xin hãy đợi đã!
Tại sao Công Chúa Anis lại nhận được thông báo
triệu tập từ Hội Mạo Hiểm Giả chứ?
Tại sao à?
Vì chị là một Mạo Hiểm Giả cấp cao mà.
Cấp...
Cấp Vàng!
Tại sao một Công Chúa Điện Hạ lại
trở thành Mạo Hiểm Giả vậy ạ?
Thì tại vì chị muốn
kiếm nguyên liệu từ quái vật.
Tự kiếm được kinh phí
thì cũng tiện ấy.
Ám ảnh với nghiên cứu quá rồi ạ.
Nhưng mà...
Euphy này!
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Cuộc chạy loạn...
của một bầy quái vật lớn đang đến.
Em biết nguyên nhân
của chạy loạn chứ?
Tranh chấp lãnh thổ giữa
quái vật phải không ạ?
Kẻ thua sẽ phải đi tìm lãnh thổ mới.
Có thể là làng mạc hay thành thị gần đó.
Nhưng vẫn còn một trường hợp nữa.
Là gì ạ?
Đó là khi khiến bầy quái vật
buộc phải chạy trốn.
Là xuất hiện một "thứ dữ" đấy.
Thế nên...
chị phải mau đến đó.
Kể cả như thế thì tại sao
Công Chúa Anis lại phải đi vậy ạ?
Nguyên nhân của cuộc chạy loạn này
chắc chắn là vì một con có Ma Thạch.
Hơn nữa, nếu bỏ lỡ cơ hội này
thì chắc chắn sẽ khó mà gặp lại.
Đỉnh cao của sinh mệnh
mà ai cũng phải sợ...
đó là một con Rồng.
Rồng ư?
Chị muốn có Ma Thạch đó bằng mọi giá.
Điều gì đã thúc đẩy chị
đến mức như vậy ạ?
Để có thể là chính bản thân chị...
thì chị phải đi thôi.
Hiểu rồi.
Chị ấy...
là người có thể một mình
bay đến bất cứ đâu.
Nhưng mà...
Em hiểu rồi.
Nếu như chị phải đi bằng mọi giá...
thì xin hãy đưa em đi cùng.
Hể?
Xin phép được báo cáo.
Về việc đối phó với con Rồng
và bầy quái vật...
Hiện tại, Kỵ Sĩ Đoàn và Hội đang từng bước
xây dựng phòng tuyến...
Từng bước xây dựng
phòng tuyến sao?
Các ngươi...
có đánh giá đúng tình hình không đó?
Nếu là cuộc chạy loạn bình thường
thì xây dựng phòng tuyến
là không sai.
Nhưng...
đối thủ lần này là một con Rồng.
Nó có thể bay trên trời đấy.
Với tai ương từ trên trời xuống,
phòng tuyến dưới mặt đất
chỉ là vô nghĩa.
Nếu vậy thì chỉ còn biết cầu nguyện
là nó sẽ tự trôi qua thôi.
Đừng quên là còn bầy quái vật đó.
Biết đâu con Rồng
nhắm vào bầy quái vật thì sao?
Không có đâu!
Quái vật tấn công và ăn thịt quái vật.
Mục tiêu hiện tại của con Rồng
đúng là các bầy quái vật.
Vậy là nếu chúng ta xử lý lượng
quái vật gia tăng đột ngột...
Thì sẽ trở thành cướp mồi
của Rồng nhỉ?
Sau khi hết con mồi,
mục tiêu tiếp theo của con Rồng...
sẽ là Vương Đô.
Phòng thủ hay không cũng nguy hiểm.
Thậm chí còn chẳng biết có thể
phòng thủ nổi hay không.
Phải làm sao bây giờ?
Việc bị Rồng tấn công là chuyện chưa
từng có trong lịch sử Vương Quốc.
Ai mà biết được chứ.
Là ai?
Phụ Vương!
Algard đây ạ.
Xin thất lễ, thưa Phụ Vương.
Con nghe được rằng có một
con Rồng đã xuất hiện.
Thiệt tình, nghe từ đâu vậy chứ?
Thế thì liên quan gì đến người
đang bị cấm túc như con?
Xin hãy cho con tham gia
thảo phạt Rồng.
Con đang nói cái gì vậy?
Con có một mong muốn ạ.
Sau khi thảo phạt xong con Rồng,
con muốn lấy đó để xin
phần thưởng ạ.
Vì chuyện đó...
con sẵn sàng đặt cược
tính mạng này.
Lệnh nữ nhà Nam Tước Cyan à?
Con không có thời gian để bày tỏ
cảm xúc của mình đâu ạ.
Nhưng...
con không cam tâm với
thực trạng hiện tại ạ.
Ánh mắt này là sao?
Không phải là mù quáng vì tình.
Dường như có gì đó rất đen tối.
Chỉ đi theo con đường được vạch ra.
Chỉ làm theo những gì được giao.
Đất nước này thật sự cần
một vị Vua như thế sao?
Rốt cuộc con muốn nói gì hả, Algard?
Giá mà người đó
có năng khiếu với ma pháp...
Giá mà người đó là con trai...
Những lời bàn tán đó...
Người nghĩ nó không đến tai con ư?
Hồi còn nhỏ, Anisphia và Algard
rất thân với nhau.
Lúc nào hai đứa nó cũng bên nhau
và cùng cười đùa.
Nhưng...
từ lúc Anisphia phát minh ra Ma Học,
có gì đó đã bắt đầu đổ vỡ.
Thật ra mình cũng biết chứ.
Anisphia từ bỏ quyền kế vị
và rồi hành xử như một con ngốc
là vì em trai nó.
Nó muốn mọi người biết rằng mình
không thể lo chuyện lớn.
Nhưng kể cả vậy,
đến hôm nay,
người ta vẫn rỉ tai nhau.
Rằng Algard
không có tiềm năng để tỏa sáng.
Và Anisphia mới là...
người xứng đáng.
Ta sẽ hỏi lại lần nữa
với tư cách của một người cha.
Con có quyết tâm đặt cược
tính mạng không?
Con sẵn sàng đặt cược tất cả.
Vậy không cần phải tranh cãi nữa.
Nhân danh Nhà Vua, ta ra lệnh!
Algard...
B-Bệ Hạ!
Nguy rồi ạ!
Công Chúa Điện Hạ Anisphia
cùng tiểu thư Euphyllia...
Có người nhìn thấy đang bay
về phía Khu Rừng Đen!
Đứa con trời đánh đó!
(Tập 4: Công Chúa và tuyên bố đầy
quyết tâm của đứa trẻ lạc)
(Tập 5: Cuộc thảo phạt Ma Long
của Ma Dược và Ma Kiếm)