Đoàn Trưởng!
Bầy quái vật...
Bầy chạy loạn đang đến!
Viện binh của Vương Đô
không đến kịp à.
Thông báo đến toàn đơn vị!
Phối hợp với Hội Mạo Hiểm Giả
tử thủ phòng tuyến!
Tinh Linh phù hộ Vương Quốc Palletia!
Cuộc cách mạng ma pháp
của Công Chúa chuyển sinh và Lệnh Nữ thiên tài
Là bên đó.
Hy vọng là kịp.
Chị đang lo nhỉ?
Ừ.
Chị muốn thu thập nguyên liệu
trong tình trạng tốt nhất.
Phải nhanh lên mới được.
Trước chuyện này mà chị bình tĩnh nhỉ,
Công Chúa Anis?
Cũng phải.
Cái áo choàng này
làm từ nguyên liệu đặc biệt mà.
À, lạnh thì cứ ôm chặt vào nhé.
Không, ý em không phải thế.
Công Chúa Anis...
Sao?
Trước khi xuất phát,
em muốn xác nhận một chuyện.
Hửm?
Lý do mà chị muốn Ma Thạch của Rồng ấy.
À...
Để trở thành Ma Pháp Sư đấy.
Thế thì liên quan gì đến Ma Thạch ạ?
Chị ít khi nói ra chuyện này
nhưng bằng cách sử dụng Ma Thạch,
ta có thể tái hiện thứ sức mạnh
giống như ma pháp.
Sử dụng sao?
N-Như thế nào ạ?
À thì...
ta sẽ cần một sinh thể trung gian
làm chất xúc tác đấy.
Sinh thể trung gian?
Đúng vậy.
Thế nên chị đang có ý định hấp thụ
Ma Thạch vào trong cơ thể.
Đã thử nghiệm lâm sàng nhiều rồi,
nên mức độ ổn định cao lắm.
Chắc là vậy.
Ma Học của chị rất tuyệt vời.
Ma Đạo Cụ cũng rất hữu ích
với con người.
Nhưng kỹ thuật sử dụng Ma Thạch này...
em cảm thấy nó thật đáng sợ.
Đúng vậy đấy.
Có thể chị sẽ biến bản thân
thành quái vật.
Nhưng với người không thể sử dụng
ma pháp bình thường như chị
thì đó là lựa chọn duy nhất.
Đó là mong ước của chị mà.
Hả?
Bắt đầu rồi.
Nhanh lên thôi, Euphy!
Vâng!
Thủ Lĩnh!
Chỗ này để cho ta.
Mau đi trước đi!
Cứu viện từ Vương Đô
không đến kịp đâu.
Cậu hãy cố gắng tự sống sót nhé.
Thủ Lĩnh!
Tránh ra! Tránh ra! Tránh ra!
Chẳng lẽ cô đang đùa tôi hả?
Từ Vương Đô mà cô đến kịp luôn à?
Công Chúa cướp bóc con mồi...
Marauder Princess!
Công Chúa Điện Hạ Anisphia!
Cả lệnh nữ nhà Công Tước Magenta nữa!
Hả?
Ồ, Đoàn Trưởng!
Lâu không gặp.
Thế, tình hình sao rồi?
Bầy chạy loạn đã phần nào
được cản lại.
Nhưng vấn đề là...
Con Rồng ở đằng sau...
đúng chứ?
Được rồi!
Đã vậy...
cứ giao con Rồng cho ta.
Ta là người duy nhất có thể
chiến đấu trên không mà.
Cô đùa đấy à?
Không, cô nói thật ạ?
Ta không đùa, nói thật đấy.
Thế nên trong lúc ta đối phó
với con Rồng,
mọi người hãy cùng Euphy
chặn đứng bầy chạy loạn.
Rõ.
Vậy thì cố gắng nhé.
Công Chúa Anis!
Hả?
Chị định chiến đấu với con Rồng
một mình sao?
Do sẽ chiến đấu trên không mà.
Euphy thì không có kinh nghiệm.
Một mình Kỵ Sĩ Đoàn
thì khó mà cản được bầy chạy loạn.
Đây là vấn đề hiệu quả đấy.
Em hiểu mà nhỉ, Euphy?
Em hiểu nhưng...
vẫn có phần không thể
chấp nhận được.
Phải rồi nhỉ.
Nhưng mà...
sẽ ổn thôi mà.
Em hiểu rồi.
Giờ thì...
Đó là...
Một trong những nghiên cứu của chị.
Thuốc tổng hợp từ Bột Ma Thạch đấy.
Chị gọi tắt nó là "Ma Dược".
Ma Dược...
Tác dụng giống như ma pháp
cường hóa cơ thể thôi
nên không giống như em nghĩ đâu.
Mặc dù có vài tác dụng phụ,
nhưng đừng để ý nhé.
Có ổn thật không ạ?
Ổn chứ, hợp pháp mà.
Chỉ thấy hơi phấn khích,
rồi hơi mất kiểm soát một chút thôi.
Thế thì ổn chỗ nào vậy ạ?
Công Chúa Anis...
Không sao đâu mà.
Vậy thì trong lúc đợi con Rồng,
chị đi săn vài mống tép riu đây.
Nào...
Đến giờ đi săn thật vui vẻ rồi!
Chết đi.
Hả?
Công Chúa Anis!
Hỡi chiếc lồng của ngọn lửa ngàn độ.
Ma pháp kèm với niệm chú.
Hãy bao trùm vạn vật trong tầm mắt.
Thiêu cháy tất cả thành tro bụi.
「Explosion」
Ma pháp của Euphy...
đúng là rất tuyệt.
Đây là...
hàng thật...
Đó là...
Rồng...
Thật đẹp làm sao!
Tuyệt quá!
Thật sự rất tuyệt!
Tồn tại một sinh vật như thế...
Thế giới này thật tuyệt vời biết bao!
Nè, Euphy.
Nếu có được Ma Thạch của con Rồng đó...
thì chị có thể làm được những gì nhỉ?
Chị ơi...
Thôi, chị đi một lát nhé.
Công Chúa Anis...
Hân hạnh làm quen!
Giờ thì đỡ nè!
Đó là...
Cắt không qua!
Nó là cái thứ gì?
Mana Blade là thanh Ma Kiếm
tạo ra lưỡi kiếm bằng ma lực đấy.
Một phát minh mà mình rất tự hào,
có thể cắt cả ma pháp lẫn vật lý vậy mà...
Hả?
Được lắm!
Xem đây!
C-C-Cái quái gì vậy chứ?
Công Chúa Anis!
Euphy...
Nhanh hơn...
Nhanh hơn nữa...
Đến chỗ của chị ấy...
Như chị ấy đã...
từng làm!
Công Chúa Anis...
Công Chúa Anis, chị không sao chứ?
Euphy?
Hả?
Chưa xong đâu...
Euphy?
Chị vẫn định...
chiến đấu tiếp sao?
Vừa rồi chị đã suýt chết đấy!
Cố gắng đến vậy...
Tại sao chị phải thế?
Lý do rất đơn giản thôi mà.
Vì đó là hình mẫu Ma Pháp Sư của chị.
Thứ đó đang cướp đi nụ cười
của mọi người.
Là thứ không thể để yên được.
Thế nên chị phải chiến đấu.
Hình mẫu Ma Pháp Sư của chị
là sử dụng ma pháp vì nụ cười
của người khác.
Nếu bây giờ chạy trốn,
chị sẽ không thể tự xưng
là Ma Pháp Sư.
Em không hiểu.
Nhưng...
nếu lý tưởng đó của chị...
là thứ đang cho phép em ở đây...
thì em muốn bảo vệ nó.
Thế nên em không muốn để chị đi!
Em không muốn chị chết!
Nếu bây giờ không đi
mà chị chẳng còn là chính mình...
thì ít nhất, xin hãy đưa em theo!
Em sẽ không cản trở chị đâu.
Em muốn hiểu rõ ma pháp của chị.
Kỹ thuật bay thì em nắm được rồi.
Em có thể trợ chiến, có thể bảo vệ.
Em có thể hỗ trợ cho chị!
Thế nên...
Thế nên xin chị...
Khi một mình...
thì đừng có đi...
Hiểu rồi.
Chị không đi.
Nhưng...
nhất định phải cản được thứ đó.
Thế nên chị phải đi.
Nhưng quả nhiên một mình
thì khó quá.
Để chị tự nói cho, Euphy.
Em sẽ đi với chị chứ?
Nếu đó là mong muốn của chị...
thì em sẽ theo chị đến bất cứ đâu.
Được rồi!
Cùng đi săn Rồng thôi nào!
Công Chúa Anis.
Em nghĩ con Rồng đó có rào cản ma lực
bao quanh cơ thể.
Rào cản ma lực?
Là nó à?
Cảm ơn em, Euphy.
Có cách nào xuyên phá nó không?
Luồn ra sau lưng kẻ địch
có khó lắm không ạ?
Thứ giúp nó với cái cơ thể
khổng lồ này bay được,
em nghĩ đó là ma pháp cố hữu của Rồng.
Rất có thể thứ giúp nó làm thế...
Là đôi cánh sao?
Euphy!
Chị nghĩ cách duy nhất để vòng ra sau nó
là thực hiện một cú bứt tốc.
Làm được không?
Em sẽ làm!
Giao tính mạng cho em đó.
Em cũng đã giao từ lâu rồi.
Mục tiêu là cái cánh!
「Wind Cutter」
Chính là lúc này!
「Wind Blast」
Hửm?
Lần này...
đến lượt ngươi rơi đó!
Cắt qua đi! Cắt qua đi! Cắt qua đi!
Cắt qua và rụng đi!
Hay lắm!
Công Chúa Anis!
Bắt đẹp lắm đó, Euphy!
Hả?
Công Chúa Anis, sơ tán thôi!
Ừ...
Mau chạy thôi...
Không được.
Hả?
Nếu chúng ta tránh né...
thì cả khu vực đằng kia
sẽ bị quét sạch.
Công Chúa Anis!
Chị định làm gì vậy?
Chị sẽ chém nó.
Hả?
Không được đâu ạ!
Quá liều lĩnh!
Đó cũng là ma pháp mà.
Nếu chỉ đơn thuần
là công kích bằng ma lực
thì chị có thể chém bằng
thanh kiếm này.
Mana Blade...
Gỡ bỏ giới hạn!
Công Chúa Anis!
Nếu chẳng thể biến không thể
thành có thể...
thì không đáng được gọi
là Ma Pháp Sư!
Em hiểu rồi.
Xin hãy cho em xem.
Em sẽ bảo vệ chị.
Em sẽ dõi theo chị!
Độ đông đặc ma lực thật kinh khủng...
Nhưng...
mình vẫn phải làm!
Đây không phải thanh kiếm bình thường.
Đối với mình, nó chính là ma pháp!
Là thứ mà bản thân đã nghĩ ra
từ khi trở thành chính mình.
Nó mang theo tiềm năng vô hạn!
Điều gì "không thể"...
mình sẽ biến nó thành "có thể"!
K-Kết thúc rồi...
Công Chúa Anis...
Khá khen cho ngươi,
con người đến từ phương xa.
Hả?
Ngươi nói ta ư?
Ngươi đã thắng.
Hãy làm gì tùy thích với xác của ta.
Ừm...
Xin lỗi.
Chắc ngươi hận ta lắm nhỉ?
Hận ư?
Ngươi thú vị lắm.
Nếu vậy ta sẽ khắc sâu
vào linh hồn ngươi
sự tồn tại và biểu tượng của ta.
Hãy gánh vác chúng cho đến vĩnh hằng!
Gì thế này?
Những thứ giống như lời nói
và tri thức...
Nó đã khắc vào mình!
Ờ.
Hỡi kẻ đã giết được ta.
Xin ngươi...
hãy mang theo lời nguyền của ta.
Hả?
Tiệc chiến thắng các thứ, oải ghê...
Đúng là mình chẳng hợp
với mấy cái này.
Công Chúa Anis!
Ơ?
Ồ.
Euphy!
Em không nhìn thấy chị đâu
thì ra là chị chạy trốn tới đây nhỉ.
Euphy cũng vậy mà.
Sao em lại ra đây?
Tuy khiêu vũ là thú vui tao nhã
của quý tộc...
nhưng thật ra em có hơi ngại
khi tiếp xúc với con trai.
Khiêu vũ nào, Euphy!
Hả?
Em đâu có ghét khiêu vũ, đúng chứ?
Thế thì lãng phí quá đi.
Lãng phí sao ạ?
Ngày hôm đó,
nếu Công Chúa Anis không đưa em đi
thì có lẽ em đã quỳ xuống khóc lóc
và suy sụp mất rồi.
Nhưng chị đã đưa em đi.
Em đã rất vui ạ.
Ban cho người thất bại với mọi thứ
như em một cơ hội...
Thật lòng em cảm ơn chị.
Mấy việc liều lĩnh như diệt Rồng...
chắc là từ giờ chị sẽ còn
làm nhiều nữa nhỉ?
Chị là một người quan trọng
mà em không thể rời mắt.
Từ nay mong được chị
tiếp tục giúp đỡ,
Công Chúa Anis!
Từ nay em hãy tiếp tục theo chị nhé,
Euphy!
Tập 5
Cuộc thảo phạt Ma Long của Ma Dược và Ma Kiếm
Tập 6
Điều tra chân tướng của vụ việc chia tay và mê hoặc