Tiểu thư Euphyllia.
Ta sẽ chuyển cả cái đó đi chứ?
Vâng, nhờ chị.
Đúng rồi.
Đây là Ly Cung.
Tiểu thư Euphyllia, chào buổi sáng.
Tôi vào được chứ ạ?
Illya...
Cảm ơn chị đã đến mỗi ngày.
Cứ vào tự nhiên.
Tôi xin phép.
Đêm qua cô ngủ được chứ?
Vâng, ngủ rất ngon.
Cô đã quen với nơi này rồi chứ?
Vâng.
Việc chuyển vào cũng rất suôn sẻ.
Tuy đã có nhiều chuyện xảy ra
nhưng tôi không bị nhiều soi mói
cũng là nhờ Công Chúa Anis.
Vậy thì tốt quá rồi.
Thật xin lỗi khi phải nói chuyện này
sau khi cô đã bình tâm lại...
nhưng chiều nay,
cô sẽ được gọi đến Hoàng Cung.
Tôi hiểu.
Là để tra hỏi sự tình nhỉ.
Tôi nhờ chị giúp một chút được không?
Tôi có vài hành lý muốn mang theo.
Tôi hiểu rồi.
À, Công Chúa Anis đâu?
Đã dùng chổi bay đi từ
lúc bình minh rồi ạ.
Một cách lén lút thật lòe loẹt.
Lén lút thật lòe loẹt...
Lại là một cách miêu tả kỳ lạ nhỉ.
Là chuyện thường ngày rồi ạ.
Âm thanh đó là gì vậy?
Là thiết bị báo động
mà Công Chúa Anis phát minh ra ạ.
Khi có kẻ khả nghi tiếp cận,
nó sẽ kêu lên
và liên lạc với Công Chúa Anis.
Ui... ui da da...
Lại toang nữa rồi.
Hở?
Chào buổi sáng, Euphy!
Chào buổi sáng ạ.
Em ăn sáng rồi chứ?
Vậy cùng chị thử nghiệm đi.
Thử nghiệm ạ?
Ừ, chị bảo rồi mà.
Chị sẽ làm một Ma Đạo Cụ
dành riêng cho Euphy!
Thứ đầu tiên sẽ thử nghiệm là cái này.
Tèn tén ten!
Mana Blade!
Nào nào, em thử đi.
Hể? À ừm...
C-Chị ơi, làm thế nào ạ?
Chỉ cần truyền ma lực vào thôi.
V-Vậy à...
Cái này tuyệt thật nhỉ.
Cái này ấy nhé,
là Ma Kiếm tạo ra lưỡi kiếm
bằng ma lực đấy.
Nhưng tinh chỉnh Tinh Linh Thạch vô cùng khó,
nên mấy trò như ghè kiếm là không thể.
Nó hơi yếu với tác động vật lý...
Cực kỳ thuận tay
lại hiệu quả khi chiến đấu
với ma pháp.
Nếu có tính năng của cây trượng nữa
thì thực sự hữu dụng.
Chính là nó!
Quả đúng là Euphy!
Xinh xắn.
Thông minh!
Lại còn dễ mến!
V-Vâng...
Vậy tiếp theo thì thử cái này đi!
Sao?
Cái này có ổn thật không ạ?
Rung lắc quá trời luôn.
Có chết người không ạ?
Yên tâm, yên tâm đi.
Có chị ở đây mà.
Chị sẽ luôn giữ đằng sau cho em.
Có thật không ạ?
Chắc chắn không ạ?
Chị hứa rồi đấy nhé.
Nhất định phải giữ hộ em đấy.
Ừm ừm, nhất định, nhất định.
Hứa, hứa mà.
Hoàng Tộc không nói dối.
Bay rồi...
Đây là cảm giác khi bay
trên bầu trời...
Công Chúa Anis!
Thế này có ổn không...
Hả?
Euphy!
Không sao chứ?
Xin lỗi em nhé,
vừa rồi là tai nạn thôi!
Thật đấy!
Chị đã tự kiểm nghiệm các biện pháp an toàn
nên cứ tưởng là đã ổn.
Ừm, thế nên là...
nên là...
X-Xin lỗi nhé.
Hả?
Em thất lễ rồi.
Ơ? Có làm sao đâu.
Như thế không được đâu ạ.
Tiểu thư Anis là Công Chúa Điện Hạ.
Chị đâu còn quyền kế vị nữa.
Kể cả vậy ạ.
Hơn nữa, giờ em là trợ thủ
của Công Chúa Anis.
Không thể thiếu sự tôn trọng được.
À, em không cần cứng nhắc vậy đâu.
Vừa rồi chị chỉ muốn mình
cùng nhau chơi đùa thôi.
Chơi đùa ạ?
À thì kiểu đến khi em quen ấy.
Chơi đùa cho tâm lý thoải mái ấy mà.
Đằng nào cũng học thì vui vẻ vẫn hơn.
Ngay cả mấy thiết bị kiểu này
cũng muốn chơi đùa đó.
Nếu căng quá thì hỏng nhanh lắm.
Hở?
Chơi đùa nhiều quá
thì cũng không tốt đâu ạ.
Tiểu thư Euphyllia, đến giờ rồi ạ.
Xin cô hãy chuẩn bị.
Vâng.
Vậy Công Chúa Anis, em xin phép.
Có chuyện gì thế?
Bệ Hạ cho gọi ạ.
Ồ, thế à.
Em đi nhé.
Công Chúa Anis từ xưa
đã như thế rồi sao?
Không phải như vậy đâu.
Ngày xưa, cô ấy vô lối hơn nhiều.
Luôn bày ra những trò
lập dị và ngu ngốc.
Illya đã vất vả rồi nhỉ.
Tôi thì không hẳn.
Theo hầu chủ nhân
là nghĩa vụ của hầu gái.
Không.
Là đặc quyền của tôi.
Đặc quyền sao?
Vâng, là đặc quyền.
Với tôi thì vẫn còn hơi khó.
Hẳn là vậy rồi.
Nếu không thích thì từ chối thẳng thừng
sẽ dễ dàng hơn cho cả hai đó.
À đâu, cũng không phải là
không thích hay gì cả.
Hiếm thấy thật.
Trên đời này vẫn còn có người thấy
cô Công Chúa đó đáng yêu nhỉ?
À, cũng không hẳn là đáng yêu...
Nói thật là tôi vẫn chưa
hình dung được.
Tôi nghĩ chị ấy là người tốt.
Chỉ là...
Thật xa cách...
làm sao.
Thiệt tình.
Đúng là một lời khai khiến
ta chẳng muốn nhìn.
Tôi cũng có mặt lúc tra hỏi sự tình
nhưng câu chuyện vẫn đúng y như vậy.
Vậy à.
Ta đã ra lệnh cấm túc Algard
nhưng vẫn chẳng có thay đổi à?
"Muốn tự quyết định con đường
của bản thân
nên sẽ không bị ràng buộc bởi
hôn ước do cha mẹ sắp đặt."
Nếu là thường dân
thì như vậy cũng được
nhưng chúng ta là Hoàng Tộc.
Phải gánh vác trách nhiệm
to lớn vậy mà...
Không chỉ mỗi Algard Điện Hạ.
Dường như còn có những người khác.
Dù có thể tăng mức độ nghiêm khắc
nhưng e là cũng khó.
Toàn con trai của người có thế lực.
Sẽ thành can dự không cần thiết.
Ừm.
Đặc biệt là Bá Tước Chartreuse,
Bộ Trưởng Ma Pháp nhỉ.
Dù cũng có thể nói
ông ta muốn bảo vệ con trai...
Bá Tước là thủ lĩnh của phe bảo thủ.
Vì ông ta coi tôi,
người của phe cải cách là kẻ địch
nên sự phản đối rất quyết liệt.
Xung đột với phe bảo thủ à...
Một chuyện đau đầu đây.
Vào đi.
Ra là vậy.
Vậy là cháu gần như không có tiếp xúc
với lệnh nữ nhà Nam Tước Cyan nhỉ?
Vâng.
Con có góp ý với cô ấy một lần,
nhưng cũng chỉ có vậy thôi.
Với một lệnh nữ nhà Công Tước đã có hôn ước,
ta không nghĩ hành vi đó là vấn đề.
Nếu là quý tộc
thì họ cũng nên hiểu như thế.
Không thể nói rằng Điện Hạ đã vì tình
mà phản ứng thái quá được.
Cháu có nhận ra điều gì khác không?
Dù có thể cháu không muốn nhớ lại.
Dường như mọi người rất tin tưởng
vào chính nghĩa của bản thân ạ.
Lúc buộc tội, con cảm thấy
họ không có ác ý
mà hoàn toàn dựa theo
niềm tin của bản thân.
Dù cũng có người vì quan điểm chính nghĩa
mà không còn nhìn thấy xung quanh nữa.
Xin lỗi nhưng cho ta một chút
thời gian được không?
Nếu có tiến triển gì thì ta sẽ liên lạc.
Vâng.
Vậy thì...
Đây là...
Chìa khóa của thư viện cấm ạ.
Con đã mượn để học
các kiến thức của Hoàng Hậu.
Vậy à.
Nếu Euphyllia không chê
thì vẫn có thể giữ nó.
Con không còn tư cách đó nữa.
Xin được trả lại ạ.
Euphyllia đã làm đến như vậy mà...
Ta xin lỗi.
K-Không, Bệ Hạ!
Xin hãy dừng lại!
Nhưng...
Vốn dĩ là trái tim của Hoàng Tử Algard
không dành cho con mà thôi.
Nhưng...
ngay cả sự thật đó cũng không
khiến con đau lòng đến thế.
Có thể nói con chẳng cảm thấy gì.
Giống như tất cả đã khô cạn vậy.
Con đã hoàn thành xuất sắc
vai trò của mình rồi.
Không cần nghĩ chuyện
sau này nữa đâu.
Con không cần phải làm gì nữa.
Vậy con xin phép đi chào hỏi
những người đã quan tâm rồi về ạ.
Có nhiều cách nói khác hay hơn mà.
Cậu chẳng biết ăn nói gì cả.
Vậy à.
Làm cha mẹ đúng là khó thật.
Chứ còn gì nữa.
Hả?
Tiểu thư Euphyllia...
Mọi người vẫn khỏe chứ?
Đã làm phiền mọi người nhiều rồi.
Tiểu thư Euphyllia!
Nếu cô cho gọi
thì tôi sẽ đến đón mà.
Xin lỗi, đã làm phiền lúc bận rộn rồi.
Tôi chỉ muốn đến chào hỏi
mọi người thôi.
Xin đừng nói vậy chứ.
Cô hơi gầy đi phải không?
Phải, chỉ một chút thôi.
Xin lỗi.
Không ạ, đâu cần xin lỗi chứ.
Phải rồi nhỉ.
Cũng đâu cần phải ướm váy cưới nữa.
Tiểu thư Euphyllia chưa bao giờ
để mất dáng nhỉ.
Vậy sao?
Đúng rồi.
Thế thì thật tuyệt vời.
Chẳng bù với Công Chúa,
luôn ăn uống vô độ.
Đã vậy còn mặc váy làm loạn khắp nơi,
tôi phải khâu đi khâu lại nhiều lần.
Nào là không thích Corset​,
lại còn ghét Bustier.
Thật là tùy tiện quá mức.
Đúng kiểu của chị ấy.
Tiểu thư Euphyllia bây giờ có lẽ
cũng như thế không chừng.
Cũng không cần đầm hay Corset.
Không còn thứ gì bó buộc
tiểu thư nữa.
Phải rồi nhỉ.
Không còn gì...
Không còn gì nữa cả.
Euphy!
Công Chúa Anis?
Bộ dạng đó là...
À, xin lỗi.
Do chị chỉ ngủ cỡ hai tiếng ấy.
À đâu, hay là một tiếng nhỉ?
Ừm, chỉ ngủ có một tiếng thôi.
Hay là không ngủ luôn ta?
Để em đợi rồi nhỉ.
Đây là?
Chính xác!
Thân kiếm được làm từ hợp kim kết hợp
Tinh Linh Thạch để truyền dẫn ma lực!
Cơ mà chị muốn thử nghiệm khả năng
truyền dẫn ma lực của nó.
Nếu thuận lợi thì thân kiếm sẽ
bổ trợ thuộc tính tương ứng.
Khi đó sẽ bổ trợ cả các ma pháp
bình thường nữa!
Đồ thượng phẩm đó!
Tóm lại là...
nó đã hoàn thành rồi đó.
Ma Đạo Cụ dành riêng cho Euphy.
Ma Đạo Cụ dành riêng cho em?
Ừ!
Giờ thì mau...
Công Chúa.
Trước đó, xin hãy thay đồ ạ.
Được rồi.
Vậy cùng thử nào!
Em cứ lấy cái cây đằng kia
làm mục tiêu.
Hể? Đ-Được sao ạ?
Ừm, ừm!
Tuyệt quá.
Cứ như là một phần thân thể
ngay từ đầu vậy.
「Fire Ball」
Ồ, tuyệt quá, tuyệt quá!
Nè nè, em thấy sao?
Đúng là sản phẩm hạng nhất ạ.
Thế thì tốt quá!
Vậy thử cả tính năng Ma Kiếm đi.
Thân kiếm thành hình...
「Water Blade」
Ồ, biến thành kiếm thật luôn!
Cái này phải nói là thú vị thật nhỉ.
Quả nhiên...
Ma pháp của Euphy...
đẹp quá.
Công Chúa Anis, cảm ơn chị.
Có gì đâu.
Việc tìm ra một thứ hợp với Euphy
khiến chị vui lắm.
Hợp...
với em ạ?
Hợp chứ.
Ý tưởng bắt nguồn từ việc
nó phải chuyên dụng cho Euphy đấy.
Đương nhiên phải hợp rồi.
Chị ấy nhé,
cũng đã nghĩ tên cho nó.
Tên ạ?
Ừ.
Arc-en-Ciel.
Arc-en-Ciel...
Nghĩa là cầu vồng.
Thật nhiều thuộc tính ma pháp.
Thật nhiều màu sắc.
Giống như Euphy vậy.
Màu của cầu vồng...
Em sao?
Cảm ơn chị.
Một cái tên thật đẹp.
Vậy à.
Tốt quá.
À, chị ơi...
Thật sự là rất giống đấy.
Từ ngày xưa chị đã thấy vậy.
Như cầu vồng luôn.
Rất đẹp luôn ấy.
Đúng là rất đẹp...
đến mức phải ghen tị.
Công Chúa Anis?
Thiệt tình, cái con người này...
Gối đùi ấy...
Em chưa từng cho ai đâu nhé.
Em rất ghen tị với chị đấy.
Công Chúa Anis.
Giá mà em có thể giống như chị...
dù chỉ là một phần.
(Tập 3: Cảnh tượng và hồi ức
của Ma Kiếm cầu vồng)
(Tập 4: Công Chúa và tuyên bố đầy
quyết tâm của đứa trẻ lạc)