Người đã vất vả
vì chính sự hôm nay rồi.
Hả?
Ồ, Grantz.
Để ta pha trà.
Xin đa tạ, Bệ Hạ.
Cứng nhắc quá đấy.
Không phải Quốc Vương và Tể Tướng.
Lúc này, hãy nói chuyện
như hai người bạn đi.
Tôi hiểu rồi, Orfans.
Lại đau đầu vì Công Chúa Anisphia sao?
Đã bao giờ hết đau đầu vì nó đâu!
Mặc dù lớn hơn Euphyllia
nhà cậu hai tuổi
nhưng con ngốc đó chẳng có vẻ gì
là trầm tính hơn.
Nếu trầm tính thì đó đâu còn là
Công Chúa Anisphia nữa.
Ma Học đang cho ra kết quả
rồi đúng không?
Nghiên cứu là một chuyện nhưng tài năng
gây rắc rối của nó còn kinh khủng hơn.
Phận làm cha mẹ
đúng là không khỏi lo lắng nhỉ.
Gần đây, đến thằng con trai cũng
bắt đầu phát sinh vấn đề nữa.
Về lệnh nữ nhà Nam Tước Cyan sao?
Ừm.
Thằng nhóc Algard này...
Là người kế vị mà chẳng
biết chừng mực gì cả.
Đúng là thể hiện sự sủng ái
quá mức thật.
Xin lỗi cậu, Grantz.
Trong khi Hoàng Gia lại là bên
thúc đẩy vụ hôn ước.
Giành lấy trái tim của hôn phu
là trách nhiệm của Euphyllia.
Đây là kinh nghiệm tốt cho
Nữ Hoàng tương lai mà.
Nhìn xa trông rộng nhỉ.
Nhưng...
Phụ Vương!
Chúc người một buổi tối tốt lành.
Anisphia con...
đã bắt cóc tiểu thư Euphyllia về nè!
Đứa con trời đánh này...
Con nhỏ trời đánh!
Ít nhất thì nghe con giải thích đã chứ...
Giải thích hả?
Bắt cóc thì còn gì để biện minh chứ?
Trong lúc đang thử nghiệm
Chổi Ma Pháp,
con vô tình đâm vào nơi tổ chức dạ tiệc
của Học Viện Quý Tộc.
Chẳng phải tội chồng thêm tội sao,
đứa con trời đánh này?!
Tại nghe được là Al đã hủy bỏ hôn ước
với tiểu thư Euphyllia mà.
Hả?
Hủy bỏ hôn ước ạ.
Ai cơ?
Với ai hả?
Al và tiểu thư Euphyllia.
H-Hả...
Là sự thật ạ.
Con thành thật xin lỗi.
Trong một buổi dạ tiệc...
Đã vậy còn là...
trước bàn dân thiên hạ!
Algard!
Rốt cuộc con muốn làm gì hả?
Ơ?
Tiểu thư Euphyllia...
Xin lỗi, Grantz.
Do ta đã dạy con không nghiêm.
Không.
Euphyllia.
Nghe nói quan hệ giữa con
và Hoàng Tử Điện Hạ không có tiến triển.
Vâng.
Sự việc thành ra như thế này...
thật sự rất đáng tiếc.
Con...
xin lỗi ạ.
Không cần phải xin lỗi.
Điều mà con cần suy nghĩ bây giờ...
là chuyện sau này.
Con xin chấp nhận mọi hình phạt.
Hả?
Chuyện sau này của Euphyllia à...
À!
Đúng rồi, Phụ Vương!
Về chuyện đó, con có một sáng kiến!
Sáng kiến ấy hả?
Phụ Vương, Công Tước Grantz!
Xin hãy ban tiểu thư Euphyllia cho con!
Con sẽ làm hết sức để
em ấy hạnh phúc!
Khoan...
Khoan đã, khoan đã, khoan đã!
Nhà ngươi đang nói nhảm cái gì thế?
Con rất nghiêm túc mà, Phụ Vương.
Nghiêm túc thì càng đáng sợ đó!
Vậy là kiểu gì cũng không ổn rồi.
Không ổn là cái đầu con á!
Tóm lại thế này nhé.
Con muốn mời tiểu thư Euphyllia
về làm trợ thủ ạ.
Em...
làm trợ thủ ạ?
Hả?!
Đ-Đáng yêu quá...
Ánh mắt cún con siêu dễ thương này...
phải chăng là một loại ma pháp?
Đúng là "Cheat" mà...
Hả?
V-Vấn đề lần này...
không phải tính chính đáng
của việc hủy hôn ước
mà là chuyện tuyên bố
ở nơi công cộng,
đúng không ạ?
Ừm...
Do đã quá nhiều người chứng kiến nên
chẳng thể làm như không có nữa.
Với một lệnh nữ đã bị Hoàng Gia
hứa hôn rồi hủy bỏ
thì sau này sẽ rất khó kiếm ai khác.
Với tài năng của Euphyllia...
thì không thể bất cẩn cho đi
làm dâu xứ người được.
Trên hết, tiểu thư Euphyllia
là đứa trẻ được Tinh Linh yêu quý.
Số năng khiếu về thuộc tính ma pháp
có thể nói là chưa từng có xưa này.
Một lệnh nữ thiên tài ưu tú cả về
võ thuật lẫn quy tắc lễ nghi!
Quả là kho báu của Vương Quốc Palletia!
Đỉnh của chóp!
Hửm?
Và trên hết...
là vừa xinh đẹp lại dễ thương!
Á...
Nhưng mà...
sự việc lần này đã để lại vết thương
trong cuộc đời của một lệnh nữ.
Cái trợ thủ cô nói tức là...
Ma Học sao?
Ơ?
Chính là ma pháp khoa học
mà cháu khởi xướng.
Cháu nghĩ Ma Học
sẽ là kĩ thuật của tương lai.
Không sai nhỉ.
Quả thật cấp tiến
và có nhiều tiềm năng chưa khai phá.
Chính xác ạ.
Nếu nó được phổ biến,
chắc chắn nó sẽ có tác động lớn
đến toàn thể đất nước.
Nhưng có vẻ cô ít quảng bá
đến công chúng?
Cháu không muốn làm
tâm điểm chú ý.
Cháu chỉ muốn chuyên tâm
vào nghiên cứu thôi.
Hiểu rồi, vậy tức là...
cô muốn mang thành tựu
của Ma Học...
Đúng rồi đấy, Công Tước Grantz!
Sao không để Euphyllia
công bố các thành tựu nghiên cứu
để lấy lại danh tiếng chứ?
E-Em sao ạ?
Ít nhất...
nó có thể lấn át những tin đồn
về hủy bỏ hôn ước?
Đúng rồi đấy!
Em làm trợ thủ ư...
Thật ra nhé, vụ này cũng có lợi
cho chị lắm đấy.
Do chị như thế này
nên danh tiếng tệ hết chỗ chê,
thành ra không thể tìm
được trợ thủ tốt.
Chuyện đó...
Tiểu thư Euphyllia rất có tài năng.
Rất phù hợp để truyền bá Ma Học.
Nhưng...
vậy thì khác nào cướp công danh
của Công Chúa Anisphia?
Không đâu.
Chị chỉ làm vì tình yêu mà thôi.
Cho Ma Học phải không ạ?
Đúng thế!
Nó sẽ thay đổi hoàn toàn
thế giới hiện tại.
Một kĩ thuật mới tràn đầy tính
mơ mộng và lãng mạn!
Và nếu có thể...
nhận được cả tình yêu
của tiểu thư Euphyllia thì tốt hơn.
Hả?!
V-Về Ma Học ấy nhỉ?
Những gì con từng nói với ta,
con có còn nhớ không?
À...
Là tuyên bố lúc Công Chúa
từ bỏ quyền kế vị sao?
Cha?
Ngày xưa, Công Chúa Điện Hạ Anisphia
đã từng nói thế này...
Phụ Vương!
Hửm?
Chuyện gì?
Con không kết hôn với con trai đâu!
Nếu yêu thì...
con sẽ yêu con gái ạ!
Theo những lời đó thì...
có phải là con chỉ đang muốn
chiếm lấy Euphyllia không?
K-Không phải!
Không đúng đâu... tại vì...
con không muốn chẳng may có thai...
Con ranh này!
Đó là nghĩa vụ quan trọng
của Hoàng Tộc!
Vậy mà con...
Đau! Đau quá!
Cái đầu quý báu của Công Chúa
sắp bị bóp nát kìa!
Với cái sự cứng đầu của con
thì đáng lắm!
Một đứa không dùng được ma pháp như con
thì duy trì huyết thống có để làm gì đâu!
Không phải là để làm gì hay không!
Con có hiểu mong muốn có cháu
của cha mẹ không hả?
Ta tủi thân đến rơi lệ đấy!
Giờ con cũng đang rơi lệ đây!
Lệ tuôn như suối luôn!
Đó không phải nước mắt!
Cha con là như vậy sao?
Cha?
Xin lỗi con nhé, Euphyllia.
C-Cha?
Grantz... cúi đầu ư?
Con đã luôn nỗ lực để giữ thể diện
với tư cách là lệnh nữ nhà Công Tước Magenta.
Là một người cha,
ta đã từng tin rằng làm
như vậy là đúng đắn.
C-Cha đang nói gì vậy ạ?
Hiện giờ, ta đã cảm thấy có lẽ
đó là một sai lầm.
Con được như hôm nay...
là nhờ sự dạy bảo của cha ạ!
Tất cả đều là lỗi của con!
Là một lệnh nữ nhà Công Tước
mà lại không thể trở thành
Hoàng Hậu tương lai...
Đứa con gái ngu ngốc này
đã vấy bẩn thanh danh...
Con gái của ta...
không hề ngu ngốc.
Con đã luôn đạt được kỳ vọng của ta.
Thậm chí là vượt xa kỳ vọng.
Chỉ là giờ ta đang hoài nghi liệu những thứ đó
có phải ý nguyện của con không.
Xin hãy dừng lại đi.
Con không sao đâu ạ...
Đúng là ta đã là một bậc cha mẹ...
một con người chẳng ra gì rồi nhỉ.
Đừng để ý tới chuyện của
gia tộc Công Tước nữa.
Ý nguyện thật sự của con...
dù Đức Vua có phản đối,
ta cũng sẽ cố gắng thực hiện nó.
Euphyllia.
Việc trở thành Hoàng Hậu
khổ cực lắm phải không?
Cậu có chắc với chuyện này không?
Ly Cung của Công Chúa là nơi
thích hợp để ở ẩn.
Đề nghị hợp tác nghiên cứu Ma Học
cũng rất đáng cân nhắc.
Hơn nữa...
Hơn nữa?
Ngộ nhỡ Euphyllia mà nắm
được Công Chúa thì...
kết quả đó cũng không tệ.
Grantz!
Tôi đùa thôi.
Nhưng để con bé Euphyllia đi
với Công Chúa Anisphia...
cũng không hẳn là vô nghĩa đâu.
Cái gì cơ?
Vì người kế vị vẫn chưa hẳn là
đã được quyết định mà.
Tể Tướng mà nói như thế
trước mặt Vua hả?
Lúc này, chúng ta đang
là "bạn bè" mà.
Cô Công Chúa Anisphia ấy trở
thành Quốc Vương...
Ta cũng có thể mơ mộng như vậy mà.
Ta thì không muốn thấy
cơn ác mộng đó đâu.
Ơ kìa? Em tò mò hả?
Đó là ấm nước nóng,
sử dụng Hỏa Tinh Linh Thạch!
Phát minh của Công Chúa Anisphia sao?
Nó đang được thiết lập để
giữ nhiệt độ ổn định
nên có thể pha trà được ngay đấy.
Còn có thể dùng để pha nước tắm
hoặc là khi rửa chén bát
để không bị lạnh tay.
Mời cô thưởng trà.
Ra là vậy.
Ngon lắm ạ.
Cô quá khen rồi.
Tiện lợi thật nhỉ.
Lại còn nhiều ứng dụng khác nữa.
Em hiểu sao?
Quả nhiên là hiểu nhỉ?
Người nào hiểu thì sẽ hiểu thôi ha.
Đúng rồi!
Tiện đây thì vào xưởng của chị luôn đi!
Dạ?
Em sẽ trở thành trợ thủ mà
nên phải đi tham quan trước chứ.
Nhưng mà, Công Chúa Anisphia...
Anis là được rồi.
À, chị cũng gọi em là Euphy nhé.
Có còn là người lạ nữa đâu nhỉ?
Ơ... ơ...
Dạ?
Những lúc thế này thì tiểu thư Anis
không nhượng bộ đâu.
Hãy cứ coi như bị quỷ ám
và bỏ cuộc đi ạ.
Đi nào, Euphy!
Anis à, khoan đã!
Chào mừng...
đến với xưởng của chị!
Toàn những thứ em chưa thấy bao giờ.
Toàn bộ đều do Anisphi...
Do tiểu thư Anis làm ra ạ?
Đúng rồi đó!
Euphy, khen chị đi!
C-Chị giỏi quá.
Xin đừng nuông chiều
tiểu thư Anis quá ạ.
Dù biết là Ma Đạo Cụ rồi
nhưng em rất bất ngờ với ý tưởng
dùng Tinh Linh Thạch đấy ạ.
À, chuyện đó ấy nhé.
Ma pháp là sử dụng Tinh Linh, đúng chứ?
Nhưng chị không cảm nhận
được Tinh Linh
nên không sử dụng ma pháp được đó.
Thế ạ...
Thế nên chị đã nghĩ nhất định phải có
cách nào đó thay thế Tinh Linh.
Quả nhiên tiểu thư Anis rất giỏi ạ.
Em luôn coi ma pháp và Tinh Linh
là một lẽ tự nhiên
và chưa từng nghĩ rằng
vì sao lại như thế.
Không cần phải nghĩ cũng
là chuyện tốt mà.
Tương thích với rất nhiều Tinh Linh và có năng khiếu
tất cả thuộc tính như Euphy đúng là "cheat" đấy.
Cheat?
Nói thật nhé.
Với những người dùng được
ma pháp ấy...
Chị thấy hơi...
ghen tị một chút đấy.
Cái này...
Người hoàn toàn không thể dùng
ma pháp như Công Chúa...
thật sự là một đại thảm họa
đối với Hoàng Gia nhỉ.
Bất kính! Bất kính!
Tử hình!
Nói cái gì vậy chứ?
Tại Vương Quốc Palletia,
tương truyền rằng Đại Tinh Linh
và Tinh Linh đã lập khế ước
với tổ tiên của Hoàng Tộc
và quý tộc đúng chứ?
Thì đúng vậy nhưng...
Đúng vậy nhưng mà...
Vì vậy, vương hầu quý tộc ngày nay
nhờ quyền lực có từ ma pháp
mà trở thành quý tộc.
Ấy vậy mà, tiểu thư Anis lại...
Nhưng mà, nhưng mà...
Ma Đạo Cụ có nhiều tiềm năng
hơn ma pháp chứ bộ!
Nếu một thứ giống như ma pháp...
có thể được toàn dân tự do sử dụng...
thì các quý tộc sẽ cảm thấy thế nào
khi mất đi đặc quyền?
Người này chắc chắn...
là một liều thuốc mạnh đối
với đất nước này.
Tiểu thư Euphyllia?
À, không có gì.
Hôm nay cũng muộn rồi,
nên dừng ở đây thôi.
Để chào mừng Euphy đến đây,
chị đã làm một Ma Đạo Cụ đặc biệt.
Cho em hay sao ạ?
Cứ mong chờ đi nhé!
T-Tiểu thư Anis...
Xin hãy dừng lại!
Một mình thì khó cởi đúng không?
Để chị giúp em.
Khoan đã...
Cho em mượn đồ ngủ của chị nè.
Em cảm ơn...
Chị qua bên kia đi ạ.
Nằm xuống đây nào, cô gái.
Đùa thôi!
Chị không làm gì đâu!
Em xin phép.
Hôm nay em đã vất vả rồi.
Tuy đã có rất nhiều chuyện...
nhưng hy vọng em đã hiểu được
sức hấp dẫn của Ma Học.
Phải rồi nhỉ.
Tiểu thư Anis quả là một người
lập dị như lời đồn.
Ơ?
Thậm chí còn khác thường
hơn trong lời đồn nữa.
Hở?
Chị...
rốt cuộc là gì ạ?
Là gì... ấy à...
Chỉ trong hôm nay, em đã nhận ra.
Tiểu thư Anis rất thông minh
và có hoài bão lớn.
Chắc hẳn dù một mình vẫn có thể
sống tự do hơn bất cứ ai.
Thế mà tại sao...
chị lại cứu em vậy?
Thậm chí còn chẳng phải là bạn.
Em và chị ấy.
Có nhiều lý do lắm.
Có cả ý muốn cá nhân.
Có cả toan tính nữa.
Nhưng lý do lớn nhất...
là vì Euphy quá hoàn hảo.
Sao cơ?
Euphy lúc nào cũng bình tĩnh
và kiểm soát được cảm xúc của mình.
Tại dạ tiệc, dù gặp chuyện như thế...
em vẫn cố gắng tỏ ra mạnh mẽ
và chính trực.
Đúng là một lệnh nữ
nhà Công Tước hoàn hảo.
Có lẽ vì thế...
mà chị không thể bỏ mặc em được.
Em không hiểu ạ.
Vì hoàn hảo mà không
thể bỏ mặc sao?
Nếu như em có thể tự cười
thì chắc chị đã mặc kệ rồi.
Nhưng dường như Euphy lúc này...
không làm được điều đó.
Nếu như chị thật sự tự do ấy,
thì với những người không
tự do như thế,
chị muốn đưa tay ra giúp đỡ.
Chỉ vì vậy thôi mà chị...
"Chỉ vì vậy thôi" nhưng lại rất
quan trọng với chị đấy.
Ma Pháp Sư là những người sử dụng ma pháp
để đem nụ cười đến cho mọi người mà.
Em đã rất cố gắng rồi.
Bây giờ hãy thư thả yên giấc đi, Euphy.
Chúc chị ngủ ngon.
(Tập 2: Kiếm được trợ thủ
vừa đúng sở thích lại còn có ích)
(Tập 3: Cảnh tượng và hồi ức
của Hồng Nghê Ma Kiếm)