Cuộc cách mạng ma pháp
của Công Chúa chuyển sinh và Lệnh Nữ thiên tài
Ai vậy?
Chị đến chơi nè.
Lại nữa à?
Sẽ bị mắng đấy.
Không sao, không sao.
Mà mình đi làm thí nghiệm đi,
thí nghiệm ấy.
Lần này có ổn không đó?
T-Tất nhiên!
Lý thuyết hoàn hảo luôn.
Thật không vậy?
Thật đó!
Lần trước cũng nói vậy
rồi nổ banh nóc luôn còn gì.
Em cũng bị Phụ Vương mắng lây luôn.
Lần này thì ổn mà!
Chắc chắn sẽ thành công!
Miễn đi.
Em không hùa theo Hoàng Tỷ nữa đâu.
Chị chẳng biết hối lỗi gì cả.
Hiểu rồi!
Hôm nọ là chị sai!
Chị xin lỗi!
Thế nên...
bắt tay làm hòa nhé.
Thôi thì đi với chị một tí cũng được.
Ừ, cảm ơn em!
Đi nào, nhóc Al!
Hơi ấm của bàn tay đó...
Đến giờ em vẫn còn nhớ.
Vì vậy...
sự lạnh lẽo khi buông bàn tay đó...
bây giờ cũng không thể
rời khỏi tâm trí em.
「Water Cutter」
「Water Lance」
「Icicle Prison」
「Water Hammer」
Al!
Không sao hết.
Chị đừng có khinh thường người khác.
Siêu hồi phục của Ma Cà Rồng...
Phiền thật.
「Water Bullet」
Băng?
Em biết Mana Blade
rất yếu với tấn công vật lý mà.
Tưởng thế là khắc chế được chị sao?
Thế thì năng lực suy đoán
còn non lắm.
Có non hay không...
thì thử xem mới biết.
「Icicle Rain」
Đáng sợ thật đấy.
Trớ trêu làm sao.
Dù thể hiện sức mạnh cỡ nào đi nữa...
thì chị vẫn sẽ bị người đời ghê sợ.
Bị miệt thị là thứ dị giáo.
Không bao giờ được thừa nhận giá trị.
Ai mới là dị giáo đây?
Cái gọi là dị giáo
thì bản thân chị là người rõ nhất.
Vẫn biết bản thân là thứ dị giáo...
vậy mà chẳng hề thay đổi.
Vậy thì chị muốn làm cái gì?!
Chị...
muốn trở thành cái gì chứ?
Trả lời đi.
Thử trả lời đi xem nào!
Anisphia Wynn Palletia!
Chị là chị thôi.
Không thể trở thành ai khác.
Chỉ là một người khát khao ma pháp.
Đến nước này, chị vẫn cố lảng tránh
bằng những lời ngu ngốc đó à?
Giả vờ chấp nhận!
Tiếp tục tự dối lòng
và lừa gạt người xung quanh à?
Chị...
không phù hợp với đất nước này.
Chị biết chứ.
Nhưng dù chị không dùng
được ma pháp đi nữa
thì nó vẫn là thứ đáng quý.
Cho đến bây giờ chị vẫn tin tưởng.
Tin tưởng và khát khao ma pháp.
Sẽ mãi luôn như vậy.
Riêng điều đó đã làm chị
hạnh phúc rồi.
Vẫn tin tưởng dù biết rằng chị
sẽ tiếp tục bị phản bội...
Ý chị là thế à?
Chị đúng là quá ngạo mạn rồi đấy.
Em sẽ vượt qua chị.
Nhất định phải vượt qua.
Phải vượt qua thì mới tiến lên được!
Anisphia!
Eu... phyllia...
Xin đừng nói chuyện!
Tôi... biết... mà...
Dẫu có không bỏ cuộc...
Bản thân cũng chẳng thể làm được gì...
Hét lên như thế này...
Tôi chỉ có thể làm vậy.
Hét lên?
Tiểu thư Euphyllia...
Máu...
Nếu có ma lực thì...
Máu phải không?
Có ngay...
Không.
Tiểu thư Euphyllia cứ tiếp tục chữa trị.
Để tôi.
Xin phép ạ.
Không thể nào...
Cơn đau...
không biến mất...
Tại sao vậy Hoàng Tử Algard...
Tránh ra...
Đau quá! Đau...
Đã hồi phục mà vẫn thấy đau sao?
Hả?
Tiểu thư Euphyllia...
Cô không định ngăn cản họ sao?
Tôi...
Công Chúa Anis!
Gãy rồi!
Đánh gãy rồi nhé!
Chỉ có thế thôi sao, Hoàng Tỷ?
Đừng có giỡn mặt!
Nhìn em đi!
Em còn không đáng để chị nhìn sao?!
Chị hiểu rồi.
Phải chiến đấu với sát ý...
Ý em là vậy phải không?
Hư Không Thức:
「Dragon Heart」
Em đúng là...
một đứa em trai ngốc!
Chưa xong đâu...
Em...
vẫn chưa xong!
Đến đây...
là kết thúc!
Tại sao...
em lại làm khuôn mặt như vậy?
Euphy?
Hai người định giết nhau
như thế sao?!
Ai nấy đều ngốc hết thuốc chữa!
Chị đâu muốn đánh nhau đến độ
biểu lộ ra khuôn mặt đó!
Cũng đâu phải muốn giết hại lẫn nhau!
Vậy mà lại đánh nhau...
Làm tổn thương lẫn nhau...
Đúng là ngu ngốc mà!
Al...
Trời...
thật là đẹp.
Vì trời đẹp nên mới ngước nhìn.
Và trên bầu trời đó...
em chỉ biết có một người mà thôi.
Hoàng Tỷ.
Chị còn nhớ không?
Hửm?
Cái ngày mà chúng ta trốn
khỏi Hoàng Cung.
Ừ.
Chúng ta đã bị Ma Vật tấn công.
Hoàng Tỷ đã ở lại để em chạy trốn.
Và em đã chạy.
Em đã trốn để không bị tìm thấy.
Vừa run rẩy, vừa nín thở.
Và người đã tìm thấy em
trong bộ dạng đó
cũng là Hoàng Tỷ.
Em đã luôn...
được Hoàng Tỷ kéo tay mà đi.
Được Hoàng Tỷ chỉ bảo rất nhiều.
Khi ấy...
em vẫn cảm thấy
mình thực sự là một con người.
Cho tới cái ngày...
Hoàng Tỷ bỏ rơi em.
Phải.
Mình đã bỏ rơi Al.
Từ ngày bị Ma Vật tấn công
đã bắt đầu có những lời đồn đại.
rằng mình...
vì ghen tị mà đã định giết Al.
Thế nên mình...
đã từ bỏ quyền kế vị.
Nếu tỏ ra không ham muốn vương vị
thì sẽ thể hiện được bản thân
không có ý hãm hại Al.
Xin lỗi em nhé.
Giờ thì nhóc Al có thể trở thành Vua rồi.
Yên tâm đi nhé.
Kể từ ngày đó...
quan hệ giữa hai chị em đã thay đổi.
Nè, Hoàng Tỷ.
Tại sao chị lại từ bỏ quyền kế vị?
Tại sao một người thông minh
hơn em rất nhiều...
và luôn luôn nghĩ cho người khác...
lại bị coi là không xứng đáng
trở thành Vua?
Chị...
Em biết chứ.
"Kể cả vậy,
Hoàng Tỷ vẫn nên trở thành Vua."
Đã có lúc em nghĩ như vậy.
Nhưng...
những kẻ đang vận hành
đất nước này
tuyệt đối sẽ không chấp nhận chị.
Một đất nước từ chối tiến bộ.
Chỉ biết bấu víu vào truyền thống
thì quá khứ vinh quang đến đâu
cũng chẳng thể có tương lai.
Nếu đã vậy...
thì buộc phải phá hủy một lần
thôi phải không?
Al...
Em không thể với tới.
Thiên tài thật sự...
Người thật sự nghĩ cho muôn dân...
Người có đủ tư cách...
là Hoàng Tỷ.
Không phải là em.
Ước gì...
em chưa từng được sinh ra thì tốt.
Chỉ vì có em trên đời...
mà Hoàng Tỷ bị tổn thương.
Nếu như chỉ làm
Hoàng Tỷ tổn thương...
Nếu khiến chị phải cảm thấy
như vậy thì em...
chẳng thà đừng được sinh ra...
Hoàng Tỷ.
Không thể trở thành thứ mình muốn...
thật đau đớn làm sao...
Algard à, tại sao con lại làm như vậy?
Con không có gì để nói cả.
Đây chỉ là...
sự ngu ngốc của con mà thôi.
Vậy thì ta phải tước quyền kế vị
của con thôi.
Con có hận ta không?
Không ạ.
Nếu hận thì con
hận toàn bộ thế giới này.
Từ khi được sinh ra cho đến
ngày hôm nay,
con đã hận tất cả.
Tất cả sao?
Vậy thì nỗi uất hận này
thực sự rất lớn.
Về việc xét xử, con không có gì
để bào chữa hay biện minh cả.
Xin theo ý người ạ.
Con sẽ bị lưu đày ra biên ải.
Hãy mang máu thịt đó xây dựng nền tảng
cho quốc gia tới khi trở về với cát bụi.
Rõ chưa?
Xin đa tạ sự nhân từ
của Quốc Vương Bệ Hạ.
Quốc Vương Bệ Hạ à...
Ta thật chẳng xứng làm mẹ.
Khiến con phải lớn lên trong thù hận
chắc hẳn một phần cũng do ta.
Ta xin lỗi, Algard.
Tội của con là của một mình con ạ.
Xin hãy vì con mà đừng đau lòng.
Con xin lỗi vì không thể báo hiếu.
Hoàng Tử Algard.
Ngài có thể cung cấp thông tin về những người
liên quan đến sự việc lần này không?
Tất nhiên rồi.
Vậy mời qua bên này.
Hoàng Tỷ...
Chị còn nhớ không?
Bắt tay làm hòa nhỉ?
Chị xin lỗi...
Nếu chị là một người bình thường
ở thế giới này...
thì chắc hẳn em đã không phải
đau khổ đến như vậy.
Hoàng Tỷ.
Cảm ơn chị.
Và xin lỗi.
Chị đã không thể bảo vệ được em...
Thật sự... chị xin lỗi.
Sau khi Hoàng Tử Algard bị kết án...
âm mưu đằng sau việc hủy bỏ hôn ước
với mình, Euphyllia Magenta
cũng đã được làm sáng tỏ.
Nó bắt đầu từ khi ngài Moritz biết được
sự tồn tại của Lainie
thông qua việc nghiên cứu các tài liệu
về Ma Cà Rồng.
Vì định lợi dụng năng lực
của Ma Cà Rồng và Hoàng Tử Algard
hòng chiếm được quyền lực lớn hơn
nên nhà Bá Tước Chartreuse...
vì tội đe dọa vương quyền
mà đã bị xử tử.
Những kẻ giúp sức cũng chịu
hình phạt nặng.
Triều đình đã trải qua
một cơn sóng gió.
Và chúng tôi cũng vậy.
Công Chúa Anis và Illya
đều nằm liệt giường.
Chỉ có mình và Lainie còn khỏe.
Và...
cái ngày Hoàng Tử Algard bị lưu đày
đi biên ải đã đến.
Xin lỗi vì sự đường đột.
Chúng tôi có thể nói chuyện
với Hoàng Tử Algard một chút không?
Ơ? Nhưng mà...
Ừm...
Hoàng Tử Algard...
Lainie.
Khi ấy, ngoài cách đó ra
thì ta không thể làm gì khác.
Em cứ tùy ý mà chửi rủa ta đi.
Đúng là ngài đã rất quá đáng.
Nhưng không sao ạ!
Em tin rằng khi Hoàng Tử Algard
dịu dàng cũng là thật lòng.
Thật lòng?
Dù hiểu rằng làm thế là để
lợi dụng em...
Nhưng em đã rất vui.
Thế nên em tin sự tử tế đó
không phải là giả dối.
Nhưng đúng là đã rất đau ạ,
không thể tha thứ cho ngài được.
Em sẽ hận ngài cả đời ạ.
Ừ, ta cũng sẽ ghi nhớ cả đời.
Cảm giác tội lỗi với em...
và lòng biết ơn ấy.
Euphyllia.
Ta cũng thấy rất có lỗi với cô.
Mà chắc cô cũng chẳng tin đâu.
Dạ không, nào có chuyện đó...
Không sao, đừng ra vẻ thế.
Cơ mà đó là tác phong
tự nhiên của cô nhỉ?
Đúng là lệnh nữ thiên tài
của nhà Công Tước.
Nhưng làm hôn thê thì tệ lắm đấy.
Không thể tệ hơn.
Chẳng dễ thương chút nào.
Ngài vô duyên thật đấy.
Hoàng Tử Algard,
xin phép được vô lễ một lần.
Ta bị tước quyền kế vị rồi.
Muốn làm gì thì tùy.
Đau lắm đấy.
Thật ra em định dùng nắm đấm,
nhưng đúng là không nên.
Như vậy tốt hơn đấy.
Như cô bây giờ thì không ai dám nói
là giống búp bê nữa.
Dạ không.
Nếu như em nghiêm túc đối diện
thì có lẽ con đường đã khác.
Xin lỗi vì em có quá nhiều thiếu sót.
Nhưng mà ngài cũng thật sự
là một hôn phu tồi tệ đấy.
Vậy là cả hai ta đều đính hôn
với người tệ nhất rồi.
Đến giờ rồi nhỉ.
Thật ra ta còn muốn trực tiếp
xin lỗi Illya nữa.
Em sẽ chuyển lời ạ.
Với cả...
thật ra thì chuyện này
cũng không phải nhờ vả hay gì nhỉ.
Hãy lo cho Hoàng Tỷ.
Hậu quả của khắc ấn sao?
Do chị bảo là nó an toàn
nên em mới giúp đấy.
Công Chúa Anis?
Al...
Chị xin lỗi.
Công Chúa Anis...
Hãy mơ thật đẹp nhé.
Em sẽ ở bên chị ạ.
Tập 9
Chị em và vương miện dành cho ai kia
Tập 10
Sự kế thừa vương vị của thấu hiểu và xúc động