Sao thế?
Buổi dạ tiệc ngày mai...
là lần cuối cùng trước khi tốt nghiệp.
Ừ.
Thì sao?
Được Hoàng Tử Algard hộ tống
thật sự là vinh dự của em.
Nhưng ngài chắc chứ ạ?
Euphyllia sao?
Em không cần phải lo gì cả.
Việc của cô ấy đã có ta lo rồi.
N-Nhưng mà...
Xin lỗi ạ.
Em không rành lắm về
luật lệ và phép tắc của quý tộc.
Trước khi trở thành con gái
của Nam Tước Cyan,
em đã sống như thường dân sao?
Vâng!
Từ lúc mẹ qua đời,
em đã được cô nhi viện chăm sóc.
Nhưng mà...
mọi chuyện cũng chẳng được suôn sẻ.
Em cứ bị cuốn vào bao chuyện
một cách kỳ lạ.
Rốt cuộc lại thành bị bắt nạt.
Từ xưa, em đã không giỏi giao tiếp.
Cảm quan phủ nhận
và không thể thấu hiểu với những thứ xa lạ...
với bản thân.
Sự khác biệt giữa quý tộc
và thường dân...
Đất nước này đã trở nên
quá méo mó rồi.
Ta muốn thay đổi Vương Quốc Palletia.
Nếu là Hoàng Tử Algard
thì nhất định sẽ làm được ạ!
Ngài sẽ trở thành một vị Vua vĩ đại!
Tiên Vương...
Ông nội của ta...
cũng từng cố thay đổi đất nước.
Nhưng đã thất bại.
Sử dụng cách nửa vời...
là không thể phải không?
Chặng đường phía trước
sẽ rất khó khăn.
Có thể sẽ có những chuyện đáng tiếc.
Dù vậy...
em vẫn theo ta chứ, Lainie?
Vâng!
Hoàng Tử Algard...
Tiểu thư Lainie.
Cô không uống trà sao ạ?
À dạ, xin lỗi!
Em...
là Ma Cà Rồng nhỉ?
Lý do mà em luôn được đối xử tốt
là vì em đã mê hoặc mọi người.
Vậy mà bây giờ, Công Chúa Anis
và mọi người vẫn tốt với em như thế này.
Nếu phiền não nhiều quá,
hạnh phúc sẽ chạy mất đi đấy.
Nhưng mà...
Phiền não càng phức tạp
thì càng tốn thời gian.
Tuy nhiên, cô đang có một vấn đề phiền não
có thể dễ dàng giải quyết đấy.
Là gì vậy?
Là phiền não của thị nữ mang tên
"Ly trà ngon lành vừa pha sắp bị nguội".
Vâng, em cảm ơn ạ!
Ngon quá!
Cô thấy ngon là tốt rồi.
Chị Illya...
Yên lặng.
Xin hãy bình tĩnh và nghe đây ạ.
Có kẻ nào đó đang lẻn vào Ly Cung.
T-Tại sao họ lại lẻn vào đây?
Cô đừng lo.
Khi nghe chuông báo động,
Công Chúa Anis sẽ lập tức trở về.
N-Nhưng mà Công Chúa Anis đang ở
buổi công bố của Bộ Ma Pháp.
Vâng.
Vì vậy mà, chúng ta phải lánh nạn
đến Hoàng Cung.
Trong Ly Cung, dù nhắm mắt
thì chúng ta cũng có thể di chuyển.
Tiểu thư Lainie, là khí ga!
Có thể là nó độc.
Đừng hít vào.
Chúng ta sẽ đi lối cửa sổ,
xin hãy bám chắc ạ.
Phán đoán vẫn nhanh đấy.
Nhưng...
đọc tình hình còn kém lắm.
「Fire Arrow」
Chị Illya!
Tại sao...
Ta sẽ không xin lỗi.
Cũng không xin tha thứ.
Chỉ là...
thật đáng tiếc, Lainie.
Về bài phát biểu
của tiểu thư Magenta lúc nãy,
là Bộ Trưởng Bộ Ma Pháp,
có một điều ta muốn nhấn mạnh.
Nền tảng của đất nước chúng ta
là "Khế ước với Tinh Linh"!
Đất nước chúng ta được thành lập là nhờ Thái Tổ
đã lập khế ước trực tiếp với Đại Tinh Linh.
Muốn về ghê...
Công Chúa Điện Hạ Anisphia.
Ơ?
Bài phát biểu của người thật tuyệt vời.
À... vâng...
Ủa, ai vậy?
Không muốn tiếp chút nào.
Tôi là Moritz Chartreuse.
Chẳng phải con trai của lão già
lắm mồm kia sao?
Thuộc đoàn tùy tùng của nhóc Al.
Thật lấy làm tiếc về sự việc
của tiểu thư Euphyllia.
Xin được tạ lỗi một lần nữa.
Thế thì phải nói trực tiếp
với người ta chứ.
C-Cái đó thì...
Vâng, tôi định sẽ nói sau.
Thật ra...
tôi là người đã đề xuất
buổi công bố này.
Hy vọng người cho tôi
cơ hội chuộc lỗi.
Hả?
Không phải Bộ Ma Pháp đề xuất,
mà là cậu sao?
Vâng.
Để Ma Học vốn không được đánh giá đúng đắn
của Công Chúa Điện Hạ Anisphia có cơ hội truyền bá ạ.
Hi vọng người có thể coi đó
là sự chuộc lỗi của tôi.
Ồ, vậy à...
Chẳng hiểu cậu ta nói gì cả.
Người gì kỳ ghê.
Ta không để bụng hay gì đâu.
Không cần xin lỗi.
Nhưng mà tôi vẫn phải xin lỗi ạ.
Xin hãy cho tôi thêm 10 phút...
À không, một tiếng...
À không không, cho tôi xin thời gian vô hạn
để bày tỏ lòng thành!
Hở? Bị xỉn hay gì sao?
Xin lỗi, ta đang muốn
nói chuyện với bạn.
Bạn của Công Chúa Điện Hạ sao ạ?
Liệu có thể giới thiệu cho tôi chăng?
Nhân tiện thì tất cả hãy cùng nghe
cha tôi phát biểu đi ạ.
Người nhé?
À đúng rồi, làm vậy nhé.
Tức là...
chỉ những hậu duệ của Hoàng Tộc
đã thực hiện giao ước với Tinh Linh...
nói cách khác, là những người
sử dụng được ma pháp
mới có tư cách cai trị đất nước này.
Cho dù bằng cách giả tạo nào,
những kẻ dị giáo không tương thích với Tinh Linh
cũng không thể được chấp nhận.
Chẳng hiểu lão đang nói gì cả.
Đáng sợ quá.
Gì thế?
Illya...
Này, bỏ tay ra.
Tập trung mọi người trong hội trường!
Đừng để ai ra ngoài!
Đã bảo bỏ tay ra.
Không được đâu ạ.
Đừng nên hành động bất cẩn khi chưa biết
âm thanh vừa nãy là gì.
Đó là thiết bị cảnh báo do ta làm.
Ly Cung đã xảy ra chuyện gì đó.
Vậy thì càng phải thế.
Hả?
Ôi không được đâu, Công Chúa Điện Hạ!
Bình tĩnh, xin hãy bình tĩnh đi ạ!
Đừng có làm loạn mà!
Nói cái gì thế hả?
Phát điên rồi!
Công Chúa Anisphia phát điên rồi kìa.
Ai đó...
Ai đó mau đến đây!
Hả?
Tôi biết sẽ như thế này mà.
Quả là một nhân vật kỳ quái
và nguy hiểm.
Đầu óc điên khùng, suy nghĩ quái đản.
Hành động lỗ mãng, xu hướng bạo lực.
- Mau nhốt cô Công Chúa tâm thần này lại đi!
- Ngươi bảo ai...
tâm thần cơ?!
Thả ra! Thả ra!
Đó là...
câu của ta mới đúng!
R-Rồng!
C-Còn chờ gì cái nữa?
Mau bắt ả Công Chúa quái vật này lại!
Con ả...
quái vật!
Euphyllia!
Công Chúa Anis!
Về Ly Cung theo đường cửa sổ nào.
Gì đây, gì đây?
Trông vui ra phết đấy chứ.
Tilty?
Tạo phản?
Định tạo phản sao?
Vậy thì ta sẽ là đối thủ của các ngươi.
Làm loạn nữa lên nào.
Nè!
Ma pháp phức hợp điêu luyện quá...
Không nhanh lên là bị tóm cả đám đấy.
Đang làm cái gì vậy, Tilty ngốc?
Có cô bị ngốc ấy!
Đang bảo là để tôi lo ở đây cho đó.
Đừng cố gắng quá nhé.
Euphy!
Vâng!
「Wind Cutter」
Em bay đây!
Nhờ em!
Thiệt tình...
Làm cho tốt vào nhé, Anis ngốc.
Ái chà, ông vẫn còn đứng được cơ à?
Có ai gọi ông đâu.
Hết tên này đến kẻ khác
cản trở kế hoạch.
Đừng có mà báng bổ truyền thống...
nhé, lũ nha đầu các ngươi!
Euphy, bên đó!
Dù có thế nào...
Dù có làm gì...
thì quả nhiên...
đến cuối cùng
cũng phải đối đầu với nhau.
Hoàng Tỷ.
Rốt cuộc chuyện này là thế nào ạ...
Hoàng Tử Algard?!
Đừng có cuống lên, Euphyllia.
Công Chúa... Anis...
Thành thật...
xin lỗi ạ...
Đừng xin lỗi.
Lainie.
Em...
Gắng lên nào.
Em đừng lo.
Tụi chị ở đây rồi.
Hoàng Tử Al...
đã lấy Ma Thạch...
Chị biết.
Còn lại cứ để cho chị.
Euphy!
Lo cho hai người họ nhé.
Illya là một chuyện.
Còn Lainie...
Lainie là Ma Cà Rồng.
Vẫn còn cơ hội.
Nhưng mà Ma Thạch đã bị móc ra rồi!
Dù là thế vẫn phải cố.
Nhờ em.
Nói chuyện xong rồi chứ?
Đợi lịch sự quá nhỉ.
Em đợi quen rồi.
Em đã đợi thời khắc này
biết bao năm rồi mà.
Buổi công bố của Bộ Ma Pháp
cũng là ý đồ của nhóc Al nhỉ?
Đó là ý của Moritz đấy.
Để kéo chị rời khỏi Ly Cung nhỉ.
Có được Bộ Ma Pháp hỗ trợ
chứng tỏ Bộ Trưởng Chartreuse
cũng cùng một hội nhỉ?
Đoán xem.
Dù em bị Lainie mê hoặc
mà cũng ra tay ác quá nhỉ.
Tất nhiên.
Đến giờ, em vẫn thích cô ấy
từ tận đáy lòng.
Nhưng thế thì sao chứ?
Là Hoàng Tộc thì phải biết đưa ra phán quyết
mà không bị cảm xúc chi phối.
Đó là điều em đã được tôi luyện.
Vì vậy, em cướp Ma Thạch của Lainie
mà không chớp mắt ư?
Ừ.
Cảm xúc chỉ là phụ.
Em nghĩ trở thành Ma Cà Rồng
là việc đúng đắn với một Hoàng Tộc sao?
Riêng chị thì đừng nói ra câu đó.
Cái thứ sau lưng chị là gì?
Chỉ khác nhau
về cách hấp thụ Ma Thạch.
Chứ Ma Cà Rồng và Rồng...
chẳng phải hai ta đều tìm kiếm sức mạnh
từ quái vật sao?
Địa vị của chị và nhóc Al
không giống nhau.
Phải rồi.
Chị là một Công Chúa
đã dễ dàng từ bỏ quyền kế vị
để em trở thành Thái Tử duy nhất.
Địa vị đúng là khác nhau!
Nhóc Al...
Thế nên chỉ còn cách này thôi.
Em sẽ sử dụng sức mạnh của Ma Cà Rồng
để giành lấy đất nước.
Giành lấy đất nước?
Tại sao?
Dù không mất công làm như thế
thì nhóc Al vẫn là Vua kế nhiệm cơ mà!
Nếu thật sự nghĩ như thế
thì đúng là chị chẳng thấy gì cả nhỉ.
Bao nhiêu người thật sự thừa nhận
em là vị Vua kế nhiệm chứ?
Đừng bảo là chị không nghe thấy.
Những câu nói như:
"Giá mà Công Chúa Anisphia có tài năng với ma pháp".
Ai cũng thừa nhận,
chế nhạo hoặc sợ hãi Hoàng Tỷ.
Chị thật sự là một con quái vật đấy.
Không phải.
Người bình thường
không thể nào bắt kịp quái vật.
Vậy thì chỉ còn cách
thay đổi hoàn toàn thôi nhỉ?
Đó chính là con đường duy nhất.
Không đúng!
Nhóc Al đâu muốn trở thành
một vị Vua như thế!
Làm một vị Vua trân trọng
liên kết giữa người với người.
Cùng chung tay cai trị đất nước
chẳng phải sẽ tốt hơn sao?
Cái đó không phải
"một vị Vua bù nhìn" thì là gì?!
Trân trọng liên kết giữa
người với người?
Chung tay?
Em...
Em nhìn thấy cả rồi!
Sự rạn nứt giữa thường dân với nhau.
Không coi thường dân là con người
là sự ngạo mạn của đám quý tộc!
Tại đất nước này, ma pháp là tất cả!
Vậy thì hãy trở thành một vị Vua
có thể thực sự thay đổi sự méo mó đó!
Không thể thay đổi được!
Khi Tiên Vương tôn vinh thường dân
và ban cho họ địa vị của quý tộc
thì chuyện gì đã xảy ra?
Là phản loạn đó.
Bởi rất nhiều quý tộc.
Dù Phụ Vương và Công Tước Grantz
đã trấn áp được chúng
nhưng ngọn lửa đó vẫn âm ỉ.
Đất nước này đang lâm trọng bệnh rồi.
Nếu vậy cần phải thay đổi nó
bằng sức mạnh tuyệt đối.
Sức mạnh đủ để đập tan mọi
thường thức bất biến.
Nhưng...
Em không thể làm được.
Nhóc Al...
Em chỉ là một kẻ tầm thường
không thể sánh được với Hoàng Tỷ.
Chẳng giỏi cái gì cả.
Chẳng thể làm gì hết.
Dù cố gắng bao nhiêu đi nữa
thì cũng chỉ làm được những việc
trong tầm cố gắng đó mà thôi.
Thế nên em mới tìm kiếm sức mạnh?
Dù có phải cưỡng đoạt?
Là sức mạnh cần thiết
để chữa lành một đất nước bị bệnh.
Và...
chị hoàn toàn không có quyền ý kiến.
Anisphia Wynn Palletia.
Là Đệ Nhất Công Chúa,
chị đã từ bỏ trách nhiệm
được khắc ghi trong tên mình.
Đây là tương lai mà chị đã không chọn.
Với một thứ con quái vật
đã dễ dàng vứt bỏ
thì khi kẻ tầm thường này
phải thổ huyết nhặt về,
chị có thể ý kiến gì đây?
Nhóc Al.
Trả lời chị một câu.
Đối với em, ma pháp là gì?
Là lời nguyền đấy.
Hoàng Tỷ.
Ma pháp...
Dòng máu Hoàng Tộc...
Thân phận Hoàng Tử...
Đối với em, tất cả đều là lời nguyền.
Em trở nên trống rỗng.
Nó là những thứ khiến em như vậy.
Vậy à.
Chị hiểu rồi, Algard.
Đúng là vị trí em đang đứng
đã từng bị chị vứt bỏ nhỉ.
Nhưng chị không thể chấp nhận.
Tương lai mà chị vứt bỏ...
Nếu em nói mình đã nhặt về...
thì chị sẽ nhặt về cái "hiện tại"
mà em vứt bỏ.
Làm tổn thương, chà đạp người khác.
Một đất nước bị cai trị bởi
vị Vua mất nhân tính
muôn dân sẽ không có hạnh phúc.
Chẳng gì bất hạnh hơn việc làm con dân
của một vị Vua không có sức mạnh đâu!
Sức mạnh?
Nực cười thật nhỉ.
Lẽ nào em đang tự mãn
rằng "nếu quyết đấu công bằng"...
thì có thể thắng chị sao?
Khốn kiếp!
Nếu em nghĩ sức mạnh là tất cả
thì cho chị thấy đi!
Chẳng phải đã nói chị không có
quyền cản đường sao?!
Không đâu.
Chị sẽ cản đứa em đang phát điên.
Đó là quyền của một người chị!
Đến giờ mà...
còn xàm ngôn ư?!
Ừ, đúng là...
muộn rồi nhỉ.
Nhưng mà nhé...
ma pháp là lời cầu nguyện
gửi tới tương lai.
Mong hạnh phúc đến cho
mọi người đấy, nhóc Al.
Hoàng Tỷ...
Sẵn sàng đi, Algard.
Định nghĩa của em...
Chị sẽ phủ định nó!
(Tập 8: Định nghĩa ma pháp
của quái vật và người thường)
(Tập 9: Chị em và vương miện dành cho ai kia)