À, chúng ta đang đi đâu vậy ạ?
Đến chỗ của Tilty.
Tilty...
tức là trưởng nữ nhà Hầu Tước Claret?
Ừm.
Hả?
Nghe đồn là người có tính cách vô cùng tàn bạo,
thường xuyên gây rắc rối
nên phải cách ly trong
dinh thự tách biệt?
Ừm, ừm.
Về cơ bản là đúng.
Tiểu thư Tilty có nguy hiểm không ạ?
Nguy hiểm chứ.
Siêu nguy hiểm luôn đó.
Hể...
Cô ấy là một người lập dị.
Dù sao cũng là người cùng nghiên cứu
với Công Chúa mà.
Nói cách khác,
là đồng loại của Công Chúa.
Hể...
Cuộc cách mạng ma pháp
của Công Chúa chuyển sinh và Lệnh Nữ thiên tài
Tiểu thư, tôi đã đưa khách đến.
Vào đi.
Đã lâu không gặp nhỉ.
Hế-lô.
Cô bé đó là con gái yêu
của Công Tước Magenta đó sao?
Đúng rồi.
Trợ thủ dễ thương của tôi đấy!
Em là Euphyllia Magenta ạ.
Hân hạnh làm quen,
lệnh nữ Claret của nhà Hầu Tước.
Tilty là được rồi.
Tôi ghét lễ nghi lắm.
Với cả nếu xét về địa vị
thì em cao hơn mà?
À dạ...
Vậy là kéo đàn kéo lũ
đến đây làm gì thế?
Về viên Ma Thạch của Rồng này.
Tôi cần cậu tư vấn một chút ấy.
Hể? Là cái trong lời đồn.
Lần này cô muốn dùng nó để trộn
vào Ma Dược chăng?
À, không phải đâu.
Tôi muốn thử một kỹ thuật mới.
Chắc không phải lại một ý tưởng
điên rồ nữa đâu nhỉ?
À không phải, không phải.
Tôi đã bị Rồng nguyền rủa.
Hả?
Không.
Thay vì "bị nguyền rủa" nếu nói là
"được giao phó rất nhiều tri thức" thì đúng hơn.
Cái gì cơ?!
Lời nguyền của Rồng là thế nào?
Kể chi tiết đi.
Mau kể đi nào.
Đến rồi, cái sở thích đen tối đó.
Là sao ạ?
Tilty là chuyên gia về nguyền rủa đấy.
Hả?
Tiểu thư Tilty chuyên về lời nguyền.
Nói cách khác là những ca bệnh mà thuốc
và ma pháp không thể chữa được.
Ồ, vậy à...
Nhưng mà tại sao...
Công Chúa Anis đã cho em biết
về thể trạng của tôi chưa?
Hình như là khi sử dụng ma pháp sẽ
mất cân bằng và tinh thần bất ổn.
Đúng, và còn...
Nói chung là có nhiều chuyện lắm.
Là quý tộc mà chẳng thể
dùng ma pháp tử tế.
Chỉ có thể gọi là lời nguyền thôi mà?
Chính vì thế, tôi đã mất hết
hứng thú với ma pháp.
Đổi lại, tôi đã đi theo con đường y dược.
Em hiểu rồi.
Vì bản thân đã chịu nhiều đau đớn nên chị
muốn giúp đỡ người khác...
Một mong muốn thật tuyệt vời ạ!
Tilty thì...
không đáng ngưỡng mộ đến thế đâu.
Chỉ là một ả lập dị thấy vui sướng khi
giải được lời nguyền thôi nhỉ?
Một ả biến thái không dùng được ma pháp
mà cứ liều mạng nghiên cứu ma pháp thì đừng có nói.
Thế...
Công Chúa Anis biến thái
muốn tôi làm gì đây?
Hả?
Vẫn điên rồ như mọi khi nhỉ.
À, cho em xem tài liệu với
được không ạ?
Với tri thức của Rồng,
tôi đã chợt nảy ra ý này đấy.
Với cái này thì có thể an toàn hấp thụ
sức mạnh của Ma Thạch đúng chứ?
Chị thực sự định áp dụng nó
vào mình sao ạ?
Ừ.
Thật sự là cạn lời với Công Chúa nhỉ.
Có vẻ thú vị nên tôi thì không vấn đề gì.
Công Chúa Anis...
Em hiểu...
nhưng xin chị đừng làm gì nguy hiểm.
Ừ.
Công Chúa.
Hoàng Cung vừa gửi tin báo.
Tin báo á?
Vâng.
Bệ Hạ cho gọi cô ạ.
Bảo rằng ngày mai hãy vào cung.
T-Ta có làm gì đâu!
Vụ thí nghiệm với tiểu thư Tilty
đã bị lộ rồi chăng?
Liệu có bị nổi giận không?
Cô nghĩ là không nổi giận sao?
Muốn trốn quá.
Càng trốn thì càng bị giận đấy.
Đúng rồi nhỉ.
Chà, đến mất rồi.
Anisphia đã đến ạ...
Ơ?
Con đã đến rồi nhỉ, Anisphia.
M-Mẫu hậu?!
Sao người lại ở đây?!
Người vẫn còn sống sao?!
Vẫn còn sống đấy.
Sao chăng cái gì chứ?
Xảy ra một việc lớn như vậy,
làm sao ta yên tâm đi làm ngoại giao được?
Ta mới về nước hôm qua thôi
nhưng trông con có vẻ vẫn đang
vô cùng năng động nhỉ.
Chắc là lâu lâu, người mẹ này phải
giáo dục con một chút rồi.
Thôi, cứ ngồi xuống đã.
À, vâng...
Thôi được rồi.
Hôm nay cho gọi con tới
là về việc của Algard.
À vâng, về nhóc Al...
Ừm.
Ơ?
Cuối cùng thông tin
cũng được tổng hợp đủ.
Gì đây?
Vậy là Euphy đâu có làm gì xấu.
Đúng là vậy nhưng có điểm kỳ lạ đó.
Hở?
Ừm.
Những người nghe buổi thẩm vấn
của lệnh nữ nhà Nam Tước Cyan
đều nhất loạt đồng cảm với cô ấy.
Nhất loạt đồng cảm ạ?
Phải.
Trong số đó còn có người nghĩ
là Euphyllia cũng có lỗi.
Xét theo hoàn cảnh,
điều đó là không thể nhưng...
Vì thế...
ta sẽ cho gọi cha con nhà Nam Tước Cyan
đến để hỏi chuyện trực tiếp.
Ta muốn con cũng có mặt, được không?
Con cũng tò mò nhưng...
Con là đứa con gái điên rồ
chưa từng có tiền lệ
nhưng không phải là người
chẳng đáng tin.
Với trực giác
và góc nhìn đặc biệt ấy,
biết đâu con sẽ nhận ra gì đó.
Trông cậy vào con đấy.
Vâng!
Thế là mọi người quyết định
nghe chuyện trực tiếp từ tiểu thư Lainie.
Đúng là kỳ lạ thật nhỉ.
Về cái vụ mọi người
đều đồng cảm với cô ta sao?
Thật ra cũng đâu có lạ đến thế.
Trước một cô gái xinh đẹp tội nghiệp
đám con trai ngốc sẽ thấy
siêu lòng thôi mà.
Và đứng đầu đám đần độn đó
là tên Hoàng Tử ngốc.
Này, là em trai tôi đó!
Mà đúng là ngốc thật...
Đúng là ngốc thật nhưng...
À, nhưng mà các lệnh nữ khác
cũng vậy đấy.
Hả?
Không chỉ học sinh của học viện
mà cả người trong Hoàng Cung nữa.
Những người từng nói chuyện với
tiểu thư Lainie đều như thế.
Có lạ không?
Hễ tiếp xúc với ai
thì người đó có thiện cảm nhỉ?
Tôi nghĩ đến một thứ.
Ồ, không hổ danh là Otaku
nguyền rủa hắc ám.
Muốn bị nguyền chết không?
Xin lỗi, xin lỗi.
Nguyền rủa đại tiên sinh!
Trêu người ta đấy à?
Thế, ý kiến của Tilty tiên sinh là?
Nói một cách chính xác
thì hơi khác nguyền rủa một chút...
Ui đau, đau quá!
Rát, rát khủng khiếp!
Làm chầm chậm, nhẹ nhàng,
nâng niu hơn đi!
Vậy thì tình hình thế nào ạ?
À, có vẻ đúng như ta và Tilty đoán.
Để kiểm chứng và xác nhận lại,
ta đã nói chuyện với một người
từng lên án Euphy
nhưng cậu ta hoàn toàn
không tự ý thức được.
Giờ chỉ còn xác nhận trực tiếp
với tiểu thư Lainie vào ngày mai thôi.
Illya cũng đi cùng nha.
Tuy không hiểu chuyện gì đang diễn ra,
nhưng tôi rõ rồi.
Xin giao phó cho Công Chúa Anis.
Cứ để ta lo.
Ta cũng có biện pháp đối phó rồi.
Đây là biện pháp đối phó sao?
Ừ...
Mà về mặt kết quả
thì nó không hẳn là như vậy.
Vậy à.
Giờ thì tôi sẽ đi chuẩn bị cho ngày mai.
Xin cô đừng ngâm mình quá lâu.
Tôi đã lên án cô ấy theo đề nghị
của Hoàng Tử Algard.
Rốt cuộc nhóc Al đang làm gì vậy chứ?
Hợp với cô lắm, Công Chúa.
Cái đó thì ta cảm ơn.
Công Chúa Anis!
Euphy!
Đẹp lắm đấy ạ.
À, không cần nịnh đâu.
Thật ra em cũng muốn đi cùng...
nhưng nếu có em thì...
Đừng lo.
Nhờ em trông nhà nhé.
Vâng, em sẽ đợi chị trở về.
Nam Tước Cyan, và con gái Lainie.
Cảm ơn đã đến.
Vâng!
Thời gian vừa qua,
con gái thần đã thật vô lễ rồi.
Xin Bệ Hạ khoan dung!
Bình tĩnh đi, Nam Tước Cyan.
Mục đích của buổi hôm nay
là để xác minh sự thật.
Hãy bớt căng thẳng đi.
Vâng, thần đã thất lễ ạ.
Thần vô cùng biết ơn
sự quan tâm của Bệ Hạ.
Lainie Cyan, hãy ngẩng đầu lên đi.
Để ta hỏi thẳng.
Có phải ngươi đang qua lại
với Algard không?
Dạ không.
Hoàn toàn không có ạ.
Thần chưa bao giờ...
nghĩ đến chuyện đó ạ.
Nếu bảo không thích Hoàng Tử Algard
một chút nào thì đó là nói dối.
Nhưng thần tuyệt đối không có ý định
sẽ làm tổn hại đến tương lai của Hoàng Gia.
Vậy à.
Những lời đó không có vẻ gì là giả dối.
Ừm, đúng vậy.
Ta cũng không cảm thấy
trái tim đó đang nói dối.
Dường như đã có hiểu lầm ở đâu đó.
Ừm.
Có thể chính Algard đã chủ động.
Cũng có thể là hiểu lầm từ cả hai phía.
Nhưng rõ ràng là lệnh nữ
nhà Nam Tước Cyan không có lỗi.
Vâng!
Xin thề rằng con gái thần
không hề có ý làm loạn.
Ừm.
Có vẻ là vậy.
Khó chịu quá.
Đứa con trời đánh này...
Con còn định...
K-Không phải đâu, Phụ Vương!
Anisphia con có điều muốn tâu ạ!
Biện minh thì ta không nghe đâu!
Chuyện nghiêm túc ạ!
Nói thử xem đi.
Có thể gặp riêng được không ạ?
Cái gì cơ?
Con muốn xác minh với tiểu thư Lainie.
Có thể việc này sẽ ảnh hưởng
đến phẩm giá của cô ấy
nên con muốn xác minh khi có
ít người nhất có thể.
Được chứ ạ?
Bệ Hạ, thiếp tin trực giác của Anis.
Ừm.
X-Xin hãy đợi đã!
Con gái thần thật sự
không có âm mưu gì cả!
Công Chúa Điện Hạ Anisphia.
Yêu cầu này có hơi đường đột không?
Bá Tước Chartreuse...
Gặp riêng một lệnh nữ yếu đuối
để thẩm vấn
chắc chắn sẽ làm cô ấy
vô cùng sợ hãi.
Ta hiểu ý của Bá Tước.
Nhưng đây là việc mà chỉ mình ta
mới có thể xác minh.
Xác minh ư?
Chuyện gì vậy chứ?
Người nghi ngờ
lệnh nữ nhà Nam Tước Cyan sao?
Ông có gì bất mãn với đề nghị của ta à?
Công Chúa Điện Hạ đã nói như vậy rồi.
Chẳng phải chúng ta nên lui xuống sao?
Ta cho phép.
Hãy để Anis và tiểu thư Lainie
có không gian riêng.
Mọi người hãy tạm thời lui xuống.
Xin lỗi vì sự đường đột nhé.
Hãy để chị kiểm tra em một chút.
Dạ thưa, em thật sự không làm gì hết!
Xin lỗi nhé.
Nhưng nếu không làm rõ ở đây,
em sẽ gặp bất lợi đấy.
Sao lại thế...
Thế nên chỉ cần
"vâng" một tiếng là được rồi.
Hiểu chưa?
Vâng.
C-Chị làm gì vậy?
Im lặng nào.
Chị không làm gì đâu.
Thất lễ rồi.
Ra là vậy.
Được rồi đấy.
Tiểu thư Lainie.
G-Gì vậy ạ?
Em có nhận ra
mình đang sử dụng ma pháp không?
Ra vậy, vô thức à.
Thế này phiền phức rồi đây.
Dạ?
Dạ thưa, em không có dùng ma pháp...
E-Em không biết gì cả!
Em không làm gì hết!
Ừ, chị biết mà.
Biết là em không cố ý làm rồi.
Tiểu thư Lainie.
Em có thể không phải người bình thường.
K-Không phải người bình thường sao ạ?
Hãy bình tĩnh lắng nghe nhé.
Trong trái tim của em
có thể có một thứ giống như Ma Thạch.
Ma Thạch ư?
Nhưng, tại sao?
Em...
K-Không phải con người ư?
Không hẳn là không phải con người
nhưng chắc là em giống như chị.
Chị nghiên cứu Ma Thạch
thế rồi đã hấp thụ Ma Thạch vào người.
Nhờ vậy mà chị đã nhận ra.
Dường như viên Ma Thạch của em
tác động đến tinh thần con người.
Nói một cách dễ hiểu thì...
chị nghĩ em có sức mạnh
mê hoặc người khác.
Mê hoặc sao ạ...
Ừm.
Thật vậy sao?!
Em đã luôn làm chuyện đó ạ?!
À, cái đó chị chưa dám khẳng định...
nhưng nhiều khả năng là như thế.
Từ xưa, em đã luôn được
nhiều người ưu ái...
nhưng rồi mọi người bắt đầu phản bội
và bắt nạt lẫn nhau.
Em rất sợ những điều đó...
nên đã cố gắng để không được
ưu ái nhiều...
Để không nổi bật nữa.
Mê hoặc à...
Nếu không có sức mạnh của Rồng
thì mình cũng dính rồi nhỉ.
Không ngờ lại có người
mang Ma Thạch trong cơ thể đấy.
Lại còn là sức mạnh mê hoặc.
Vâng.
Nhưng em ấy không thể
kiểm soát được.
Thế nên khi sức mạnh phát tác
rồi thu hút sự ưu ái về cho bản thân
thì sẽ sinh ra mối quan hệ bất hòa
giữa những người khác.
Việc này...
Sức mạnh của cô bé quá nguy hiểm.
Có thể đe dọa cả đất nước.
Thậm chí...
Đừng lo ạ.
Con đã có biện pháp đối phó.
Con sẽ nhận trách nhiệm
bảo hộ tiểu thư Lainie.
Đúng thật đó là
điểm không được của con đấy.
Hể?
Để tiểu thư Lainie về Ly Cung của con...
chẳng phải sẽ có vấn đề lớn sao?
Vấn đề?
Con giờ đang sống chung với ai hả?
Tập 6
Điều tra chân tướng của vụ việc chia tay và mê hoặc
Đúng là không thể đọc được
người đó nhỉ.
Không ngờ người đó lại hành động.
Thế này thì kế hoạch của chúng ta...
Kế hoạch sẽ không thay đổi.
Nhưng phải nhanh lên.
Quả nhiên chốt chặn cuối cùng
vẫn là người đó nhỉ.
Người định làm gì ạ?
Người đó có thể khó xử lý
nhưng không phải là hoàn hảo.
Có rất nhiều sơ hở để tận dụng.
Vậy thì một khi làm thế
sẽ không được phép thất bại đâu.
Ừ, không được phép thất bại.
Vì đây...
là lần cuối cùng rồi.
Tập 7
Diễn giảng Ma Học của người sáng lập và trợ thủ