NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI DÀI KỲ
TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Không được rồi.
Gì cơ?
Anya không thích Mẹ này.
Franky, anh không thích hợp
để đóng vai người mẹ.
Với năng lực như vậy mà anh không thể
hóa trang cho giống thật hơn sao?
Với chiều cao và dáng người này
thì chỉ tới đây là cùng.
Không thể tin tôi lại chịu làm
cái quái này vì anh!
- Chiến dịch Strix.
- Cho chú vài hạt đậu này.
Chúng tôi đã vượt qua bài thi viết
để thâm nhập vào Học viện Eden danh giá
vì một nhiệm vụ tuyệt mật
được giao phó cho tôi,
đặc vụ Cục Tình báo Westalis,
nhằm ngăn chặn
âm mưu chiến tranh của Desmond,
một nhân vật chủ chốt ở Ostania.
Nhưng tôi không ngờ họ lại yêu cầu
bố mẹ đều phải có mặt ở buổi phỏng vấn.
Vậy thì…
Chắc phải kết hôn thôi.
NHIỆM VỤ:2
KIẾM VAI NGƯỜI VỢ NÀO
Các cô nghe chuyện
có khả năng chúng ta đã bị trộm chưa?
Nghe bảo tệp thông tin cá nhân
của tất cả nhân viên nữ đều bị lục lọi.
Đáng sợ nhỉ? Rùng cả mình đúng không?
Tôi thấy quản lý còn đáng sợ hơn.
Sáng nay ông ấy nhìn tôi
bằng ánh mắt dị hợm lắm.
Tại cô mặc váy ngắn quá chứ gì.
Gì cơ? Nhưng nó khiến bạn trai tôi vui.
Sharon, thân hình cô cũng đẹp mà.
Cô nên khoe chân nhiều hơn!
Có con rồi không ai làm thế cả.
Chị nghĩ sao, Yor?
Đáng sợ mà nhỉ?
Sao?
Cà phê cho quản lý đúng không?
Ta nên bỏ gỉ mũi vào đó!
Ơ?
Bỏ gỉ mũi vào uống sẽ ngon hơn ư?
Chị Yor đúng là độc nhất vô nhị.
Ơ?
Đúng đấy! Chị kì quặc đến nỗi
có lẽ đàn ông không thấy thích đâu.
Này, Millie.
Chị Yor nét nào ra nét đó.
Nếu chịu ăn diện,
tôi tin chắc chị sẽ nổi tiếng!
À…
Tôi sẽ giới thiệu cho chị
vài món mỹ phẩm yêu thích của tôi!
Giữ được việc là tôi thấy vui lắm rồi.
Nhưng không phải chị đã 27 tuổi sao?
Chị nên cẩn thận một chút.
Chị biết gần đây
có nhiều hoạt động gián điệp mà nhỉ?
Bởi vậy nên dạo này người ta
khai báo ngay cả những việc nhỏ nhặt nhất.
Mới hôm nọ,
một cô gái ở cuối độ tuổi hai mươi
đã bị hàng xóm báo công an
với lý do sống một mình nên đáng nghi.
Gì? Thật ư? Điên quá đi mất!
Camilla, chị biết nhiều thật đấy!
Ở tuổi đó mà còn một mình
thì đúng là lạ đấy. Thật đáng nghi.
Ra là vậy. Cảm ơn đã nói cho tôi biết.
À đúng rồi! Tôi sẽ tổ chức tiệc
ở nhà vào cuối tuần này!
Chị Yor cũng hãy đến tham gia nhé.
Dĩ nhiên, chị có thể dẫn bồ theo.
Tiêu chuẩn đó không phải quá cao sao?
Chắc chỉ có cái tên biến thái
đột nhập vào đây sẵn lòng đi cùng chị ấy.
Cô nói ác ghê!
A-lô? Nhà Briar xin nghe.
Chị hai! Chị khỏe không?
À, Yuri!
Công việc chị thế nào?
Ổn lắm. Chị vẫn đang làm ở chỗ cũ!
Chị hơi khác người nên em lo quá.
Chị bình thường mà! Em nói gì kì ghê.
Chị nghĩ đến chuyện kết hôn chưa?
Có ai đặc biệt không?
Lại là chủ đề đó nữa ư?
Thật ra, em đang được đề nghị thăng chức
nên em sẽ phải bay đi khắp nơi
và thậm chí bận rộn hơn cả bây giờ.
Nhưng vì thấy lo khi để chị ở lại
nên em đang phân vân nên nhận hay không.
Em được như ngày hôm nay đều là nhờ chị
và em biết ơn chị rất nhiều.
Đó là lý do em muốn chị hạnh phúc.
Chị biết. Cảm ơn em, Yuri.
Em có thể làm mai cho chị.
Sao? Không, không cần đâu!
Thật ra, cuối tuần này
chị sẽ đi dự một bữa tiệc!
Dĩ nhiên là có dẫn bồ theo!
Gì cơ? Chị có bạn trai rồi ư?
Ừ! Nên em đừng lo cho chị nữa.
Ra là vậy. May thật!
Tiệc công ty đúng không chị?
Đúng thế. Ở nhà cô Camilla.
À! Vậy em sẽ phải nói chuyện với Dominic
để hỏi xem bạn trai chị là người thế nào!
Gì cơ?
Chị cả tin lắm,
nên nếu anh ta không ra gì
thì em phải cắt đuôi ngay.
Ơ? Chị…
Em sẽ tạm hoãn công việc
đến khi đảm bảo anh ta là người tốt!
Em không cần làm thế đâu!
Em sẽ chờ đến ngày ấy!
Tạm biệt! Chúc chị ngủ ngon!
Phải làm sao đây?
Mình phải tìm ai đó đi dự tiệc chung.
Nếu em ấy biết mình nói dối,
mình sẽ càng mất uy tín hơn nữa
vì mình vừa quái dị lại vừa dối trá.
Phải tìm một người thật xịn xò
để em mình có thể nhận lời thăng chức!
Yuri, chị nói dối đấy!
Hồi nãy chị chỉ đùa thôi!
Gì đây? Cuộc gây gổ hiếm hoi
giữa hai chị em?
À, Chủ tiệm? Tôi xin lỗi. Tôi không cố ý.
Chào buổi tối. Tôi có khách hàng
cho cô đây, Công chúa Gai.
Khách sạn Hoàng Gia.
Phòng 1307.
Xin lỗi quý cô nhưng tầng này
hiện đã có người đặt trước.
- Có ai gọi gái đến không?
- Tôi không rõ.
Nhưng tôi nghe bảo
có một tên khốn phản bội ở đây.
Đó là tiếng gì vậy?
Có kẻ đột nhập! Là một cô gái!
Cho hỏi, ngài là Phó Tổng thư ký Brennan
của Ủy ban Kiểm toán, đúng chứ?
Tôi rất lấy làm tiếc
nhưng cho phép tôi
lấy đi hơi thở cuối cùng của ngài nhé?
Bí danh Công chúa Gai.
Cô ấy là một sát thủ.
Sau khi được đào tạo
về nghệ thuật giết người từ nhỏ,
cô ấy đã luôn đảm nhận các công việc
bẩn thỉu theo lệnh của chủ nhân.
Rửa không ra.
Ôi, không! Phải làm gì bây giờ?
Đây là bộ váy đẹp duy nhất của mình!
Làm thế nào để đi dự tiệc đây?
Có ai đặc biệt không?
Ở tuổi đó mà còn một mình
thì đúng là lạ đấy.
Dĩ nhiên, chị có thể dẫn bồ theo.
Không thể nào…
Việc nhà duy nhất mà mình biết làm
chỉ có dọn dẹp.
Bừa bộn quá đi!
Tôi đã lấy danh sách phụ nữ độc thân
từ Tòa Thị chính cho anh.
Cảm ơn anh.
Một người chấp nhận đàn ông ly hôn,
đã có con nhưng lại đủ trang nhã
xứng với trường danh giá và sẵn sàng
tiến tới hôn nhân trong vòng 48 giờ.
Trên đời có nữ thần như thế
thì tôi sẽ tôn thờ ngay.
Tôi không hề kén chọn
mà không có nổi một người bồ này.
- Thật thảm hại.
- Đừng có chê tôi thảm!
Bố gặp bất lợi vì con ư?
Anya có cản đường Bố không?
Con sẽ không cản trở gì ta đâu.
Đừng lo, cứ ra xem TV đi.
Vâng.
ĐẠI CHIẾN ĐIỆP VIÊN
Sao anh không nhờ đại đặc vụ nữ
hay ai đó ở Cục cho rồi?
Mấy đợt truy lùng gần đây đã xóa sổ
gần hết điệp viên nên không còn ai.
Ừ nhỉ, dạo này người ta
toàn chăm chăm đi chỉ điểm.
Thiếu người đến mức họ giao thêm
một nhiệm vụ mới nữa cho tôi.
Họ muốn tôi phá một vòng buôn lậu nào đó.
Không phải nguy hiểm quá sao?
Anh mau chọn đại một người đi.
Cách nhanh nhất là tìm một người
cũng đang muốn kết hôn.
Chúng ta có thể thử tìm yếu điểm.
Nếu họ không có thì ta sẽ bịa ra.
Tôi muốn tránh
những rủi ro không cần thiết.
Anh nói gì vậy chứ?
Con bé đã đủ nguy hiểm lắm rồi.
Nhìn không giống con gái
của một gia đình đàng hoàng chút nào.
Ừ nhỉ. Tôi phải làm gì đó
với ngoại hình của con bé.
Bác sẽ lấy số đo nên cháu
theo bác sang đây nhé, cô bé.
Bố đang định bán Anya!
Nếu con ngoan thì ta sẽ không bán con.
Con bé học mấy câu đó ở đâu không biết?
Cô thợ may đã có gia đình.
Cô chủ có tên trong danh sách
phụ nữ độc thân lúc nãy,
nhưng cô ta lại có tiền án bị bắt
vì tham gia vận động chính trị.
Điều này sẽ gây nên rủi ro.
Thật không dễ gì tìm được người
có điều kiện thuận lợi.
Có ai không ạ?
Ôi, cô Yor! Lâu rồi không gặp cô!
Chào bác. Cháu muốn sửa váy.
Phiền bác làm nhanh được không ạ?
Dĩ nhiên, cháu là khách quen ở đây mà.
Làm thế nào cô ta lẻn được
đến sau lưng mình? Cô nàng này là ai?
Yor… Yor… Đây rồi.
Yor Briar, 27 tuổi.
Không có tiền sử kết hôn hay ly hôn.
Bố mẹ đều đã mất,
nhưng vẫn còn một em trai.
Cả hai đều là công chức
và lý lịch không có gì đáng ngờ.
Có lẽ vì dạo này tâm trí lơ đễnh
nên mình đã không để ý cô ấy.
Này anh… Anh nhìn tôi nãy giờ.
Anh cần gì sao?
Gì cơ? Cô ấy biết mình quan sát cô ấy?
Ôi! Tôi xin lỗi…
Tôi chỉ đang thầm nghĩ
cô xinh đẹp làm sao.
Vậy có nghĩa là anh
thích ngoại hình của tôi đúng không?
Ơ? À, vâng.
Chị Yor nét nào ra nét đó. Nếu chịu
ăn diện, tôi tin chắc chị sẽ nổi tiếng!
Này anh…
Bố ơi! Đo chiều dài của Anya xong rồi!
Ơ, ai đây ạ?
Một khách hàng khác.
Anh ấy đã có con…
Suýt nữa mình đã mời chồng của người khác.
Nghe bảo hành động như thế có thể
khiến bạn bỏ mạng trong tay người vợ.
Nếu là mình, mình sẽ giết lại họ nhưng…
Hử?
Không được rồi. Người ta sẽ phát hiện ra
mình là sát thủ nếu mình
cứ có suy nghĩ như thế này.
Mình phải trở nên bình thường hơn.
Sát thủ?
Điệp viên? Sát thủ? Anya…
phấn khích quá đi!
Cô bé thèm khát một sự tiêu khiển.
Mình đang định lấy cô ấy làm vợ
nhưng có vẻ không được rồi.
Mình đang mong anh ấy
sẽ làm bạn cặp với mình đến bữa tiệc
nhưng chắc phải từ bỏ
để tránh rắc rối rồi.
Ôi chao, Anya không có mẹ
nên buồn ơi là buồn!
Sao tự dưng lại thế?
Con nhớ hơi ấm của mẹ quá!
Anh không đến đây cùng vợ ư?
À… không.
Vợ tôi mất từ hai năm trước nên tôi
đang làm bố đơn thân để nuôi con bé.
Có mời anh ấy thì mình
cũng không bị giết ư?
Anh gì ơi!
Giả làm bạn trai cô?
Vâng. Tôi nói dối với em mình
rằng tôi đã có bạn trai.
Nếu không phiền, tôi muốn hỏi liệu anh
có thể đến bữa tiệc cùng với tôi không…
Tôi không có động cơ mờ ám hay gì cả!
Và dĩ nhiên là tôi sẽ hậu tạ anh.
Tôi chỉ muốn em trai tôi an tâm.
Tôi biết rồi. Tôi đồng ý.
Thật sao?
Tuy nhiên, tôi muốn cô
giúp tôi lại một việc.
Do đó,
chúng tôi muốn đề nghị cô đóng giả
làm mẹ con bé trong buổi phỏng vấn.
Mẹ cô bé?
Thời thế bấp bênh thế này, tôi muốn
con mình được học ở một ngôi trường tốt.
Đó cũng là tâm nguyện
của người vợ quá cố của tôi.
Bố là một kẻ dối trá.
Quả là một người tuyệt vời!
Trước tiên, mình sẽ khiến cô ấy
đồng ý yêu cầu nhỏ
rồi sau đó sẽ dần khiến cô ấy
chấp thuận hôn nhân chính thức.
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể.
Cảm ơn cô. Vậy tôi sẽ gặp lại cô
tại bữa tiệc hôm thứ Bảy.
Vâng.
MỞ CỬA 08:00 - 21:00
Ta đã thuê người trông trẻ vào thứ Bảy
nên con nhớ phải ngoan đấy nhé.
Tích trữ đậu phộng đi ạ!
Ta biết rồi.
Đây. Mười xu tiền thối đây, ếch ộp.
Cảm ơn nhé, ếch ộp!
Ếch ộp?
T? Không. Là mật mã F.
Bổ sung chi tiết về nhiệm vụ?
Tìm lại tác phẩm nghệ thuật bị đánh cắp
từ phương Tây và phá đường dây buôn lậu.
Thực hiện lúch 6:00 chiều thứ Bảy
khi đối tượng liên hệ người mua.
Thứ Bảy?
Vậy nên,
ta phải làm nhanh cho xong để tôi có thể
đến bữa tiệc kịp lúc. Hãy giúp tôi.
Chờ đã! Tôi chỉ là người cung cấp tin.
Kỹ năng chiến đấu của tôi cực tệ!
Với cả anh gần như không trả tôi đồng nào!
Bảy mươi tám tác phẩm nghệ thuật
trị giá tổng cộng ba triệu dalc.
Tôi tin chắc chúng sẽ không nhận ra
là thiếu một hay hai cái.
Cứ giao cho tôi.
Tôi là người phát minh ra mấy bảo bối
điệp viên mới vì một ngày thế này đấy!
Thật có ích.
Anh Loid đến trễ rồi…
Hy vọng anh ấy không gặp tai nạn…
Anh đâu nói với tôi
là sẽ có nhiều tên thế này!
Có 38 tên.
Không thể tốn hơn mười giây cho mỗi tên!
Mãi mà không hết!
Tôi nhét mọi thứ vào rồi! Lên đi!
Chao ôi!
Rồi, giờ mình giữ cái nào đây?
Tôi lấy cái này.
Kim cương! Thật bất công!
Trông đắt tiền quá đi mất!
Nó sẽ là một phần ngụy trang.
Im đi và trả lại đây cho tôi!
Ra là vậy… Có vẻ đây là thứ
người ta hay gọi là "cho leo cây".
Vì em trai, mình phải duy trì
mối quan hệ tốt tại nơi làm việc.
Thế nên mình không thể nào
bỏ lỡ buổi tiệc này.
Chị đến trễ đấy, chị Yor!
Tôi xin lỗi. Đây là quà tặng cô.
Ơ kìa?
Tôi nghe bảo chị sẽ dẫn bạn trai theo mà.
Anh ấy có việc gấp phải giải quyết.
Trời ạ, thất vọng ghê!
Tôi muốn gặp anh ấy mà.
Lý do kiểu gì thế không biết?
Xạo thấy ớn luôn!
Tôi biết chắc là chị ta chỉ bốc phét
về việc có bồ thôi.
Ta phải khai báo tội dối trá chứ nhỉ?
Đúng đó!
Chắc hẳn chị ta là gián điệp được cài vào
để làm giảm tỉ lệ sinh đẻ ở nước ta đấy!
Gì cơ? Nói gì mà vớ vẩn thế.
Chị ta chỉ là cô gái không tìm được
bạn trai thôi. Cứ bơ đi.
Tiếc ghê, em đã rất mong
được gặp bạn trai chị.
D… Dominic.
Vì Yuri lúc nào cũng lo cho chị.
À này… Cậu có thể nói với em tôi rằng
tôi đã dẫn đến một người rất tốt không?
Sao? Không đời nào!
Chị thật sự muốn làm đến mức đó ư?
Nó sẽ chỉ khiến chị
trông thảm hại hơn thôi.
- Này, thôi đi Camilla!
- Đừng tám chuyện với bồ của người khác!
Tôi sẽ nói thật với em trai cô
và kể lại rằng cô chỉ đến một mình.
Làm vậy cô ta được lợi ích gì ư?
Thật phiền phức.
Nếu tất cả người lớn ở đây chết hết,
thì em mình sẽ không phát hiện ra…
Em xin lỗi. Chúc chị chơi vui nhé!
Thôi nào, Camilla.
Giúp anh nấu món gratin đi.
Và rồi anh ta…
Mẹ ơi!
Con trai lớn của tôi năm nay sẽ tham gia
kì thi đầu vào của Học viện Eden!
Giỏi quá đi mất!
- Thằng bé sẽ trở nên ưu tú!
- Làm người bình thường
chắc hẳn sẽ giống như thế…
Có vẻ như em tôi muốn tôi giống họ.
Này, chị ta vẫn ở đây.
Sao mà tinh thần thép thế nhỉ?
Không tin được là chị ta
có can đảm đến một mình.
Ra là vậy.
Có vẻ tôi không thuộc về nơi này
Xin lỗi mọi người.
Tôi xin phép về…
Xin lỗi vì đã đến trễ!
Tôi là Loid Forger, chồng của Yor.
Ơ, anh không cần phải làm chồng tôi.
Chỉ bạn trai thôi…
Ôi chết!
Tôi đã nhầm với nhiệm vụ của mình.
À, anh Forger. Anh đang chảy máu…
À, xin lỗi. Một bệnh nhân cấp cứu của tôi
đã hơi mất kiểm soát.
Nó cũng khá bình thường
trong giới tâm thần học.
Em dự tiệc vui chứ, Yor?
Đang đùa đúng không?
Chị kết hôn rồi hả chị Yor?
Sao chị không nói gì?
À thì… Tại vì…
Nói ra hơi xấu hổ nhưng tôi
từng kết hôn và có một đứa con.
Nên có lẽ cô ấy hơi lo lắng một chút…
Không tin được! Không lý nào
Yor lại có chồng đẹp trai như vậy!
Mình sẽ làm chị ta bẽ mặt!
Chị Yor! Món gratin vừa mới ra lò này!
Ối! Tôi lỡ trượt chân!
Biết quý trọng đồ ăn là tốt
nhưng dùng chân
là bất lịch sự lắm đấy, Yor.
Em xin lỗi!
- Chỉ có vậy thôi sao?
- Món này ngon ghê!
Vâng.
Anh Ranger, anh có biết không?
Là Forger.
Tôi nghe bảo chị ấy từng làm việc mờ ám
trước khi đến làm việc cho chính phủ đấy!
- Gì ấy nhỉ?
- Thôi đi em!
Mỗi khi đàn ông gọi, chị sẽ đến khách sạn
mát xa cho họ? Thật tai tiếng!
Chuyện đó…
Tôi được gọi đến giả làm
chuyên viên châm cứu để đâm người đó…
Không, cô ấy hiểu lầm rồi. Anh Loid, em…
- Thật đáng khâm phục.
- Sao ạ?
Yor mồ côi bố mẹ từ nhỏ
nên phải làm việc chăm chỉ
để lo cho em trai.
Cần nhiều hơn sự quyết tâm để có thể
chịu đựng và tiếp tục làm việc vất vả
vì một người hay một thứ gì đó,
bằng mồ hôi nước mắt của chính mình.
Đó là điều cô ấy nên tự hào.
- Ta về nhà thôi, Yor.
- Vâng.
Cảm ơn đã chiêu đãi tôi.
Tôi xin lỗi… vì đã tự nhận là chồng cô.
À, không có gì.
Tin đồn truyền tới tai em trai cô
thì ta nên nói gì đây?
Anh Loid này…
Đây chỉ là ý tưởng thôi nhưng…
Gì thế này?
Mấy kẻ còn sống của đường dây buôn lậu ư?
- Bám chắc nhé, côYor!
- Sao cơ?
Sao chúng biết ta đang ở đâu?
Có thiết bị theo dõi trong mấy bức tranh?
Dạo này ngươi bất cẩn thật đấy, Twilight!
Họ là ai thế?
Chết rồi…
Có vẻ như cơn cuồng loạn
của bệnh nhân tôi vẫn chưa lắng xuống.
Làm bác sĩ chắc hẳn khó lắm.
Cô ấy tin ư?
Trước mắt hãy bỏ chạy cái đã.
Chiếc xe trống không.
Chắc chúng đang trốn đâu đó.
Tách ra tìm chúng đi!
Yor, đi theo hướng này!
Anh được đấm bệnh nhân không ạ?
À, chuyện đó thì…
Đó là liệu pháp chấn động,
một cách điều trị mới trong y khoa.
Ra là vậy.
Không biết là cô ấy sắc bén
hay khù khờ nữa.
Cẩn thận đấy cô Yor!
Một tên khác? Mình không với tới…
Tôi xin lỗi! Tôi là dân nghiệp dư
vậy mà lại đi chữa cho bệnh nhân!
Thật ra tôi khá giỏi tự vệ.
Em trai chỉ cho tôi…
Cảm ơn cô, cô Yor!
Cô giỏi thật! Đá bay hắn ta luôn!
Tôi xin lỗi vì đã đá bay anh ta.
Chúng đây rồi!
Đừng nhẹ tay! Kết liễu chúng đi!
Mà anh Loid ơi. Xin lỗi khi phải
nói chuyện này vào lúc như thế này
nhưng anh muốn kết hôn không?
Gì cơ?
Kiểu như mở rộng điều khoản thỏa thuận
của chúng ta ra thôi…
Dường như phụ nữ độc thân như tôi đây
thường bị xem là đối tượng đáng nghi.
Vậy nên để hòa nhập…
Và để tiếp tục
công việc sát thủ của tôi nữa.
Tôi muốn nói là…
Thay vì kết thúc sau buổi phỏng vấn,
chúng ta chính thức
kết hôn luôn được không?
Vì lợi ích đôi bên!
Anh ấy có lẽ sẽ là người duy nhất
chấp nhận mình vì chính bản thân mình.
Vậy trên đường về, ta ghé Tòa Thị chính
và bắt đầu làm thủ tục thôi.
Ngay bây giờ?
Cưới vợ phải cưới liền tay mà.
À, đúng rồi.
Mình làm rơi ở đâu rồi?
Bọn khốn kiếp!
Tìm thấy chúng rồi!
Bắn chết chúng đi!
Cô Yor, những lúc ốm đau bệnh tật…
hay những lúc buồn phiền,
bất kể mọi khó khăn hoạn nạn.
- Ta hãy luôn giúp đỡ nhau.
- Vâng.
Miễn là nhiệm vụ…
Những vụ ám sát của mình…
được kéo dài.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:3
ĐỐI PHÓ VỚI KỲ THI NÀO
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên