Donovan Desmond là nhân vật nguy hiểm
đang đe dọa hòa bình…
…giữa hai phía Đông Tây.
Để tiếp cận hắn,
chúng tôi đã thành công đưa Anya
vào Eden, ngôi trường
con hắn đang theo học.
Để góp mặt tại những buổi giao lưu
có Desmond tham gia,
Anya phải trở thành học sinh gương mẫu,
bằng cách đạt tám Ngôi sao Stella,
huy chương được trao cho học viên ưu tú.
Nhưng không dễ gì làm được điều đó
ở ngôi trường xuất sắc như thế.
Nên tôi đã vạch ra Kế hoạch B,
"Chiến dịch Kết Thân".
Tôi đã mong con bé sẽ xây dựng tình bạn
với con trai của Desmond, Damian
và có thể còn giúp phụ huynh hai bên
làm bạn với nhau.
Nhưng con bé đã cho thằng bé ăn đấm
ngay ngày đầu
để rồi phải nhận Tia sét Tonitrus
và mối quan hệ tệ hại với thằng bé…
Không, vẫn còn quá sớm để bỏ cuộc.
Kế hoạch chỉ mới bắt đầu.
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ:7
MỤC TIÊU LÀ CON TRAI THỨ
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, cô Yor.
Tôi làm bữa sáng rồi này.
Ba người chúng tôi
đã dần quen với cuộc sống gia đình.
Anya vẫn còn ngủ à?
Không lẽ con bé thấy có lỗi
vì chuyện hôm qua?
Ta không giận con đâu nên mau ra đi.
Không ăn nhanh là trễ học đấy.
Anya xin lỗi vì đã gây rối ở trường.
Không, là lỗi của tôi mới phải…
Chuyện gì qua cũng qua rồi.
Chỉ cần sau này con cẩn thận,
không đánh nhau với bạn nữa là được.
Thôi nào, đừng buồn!
Hôm nay con bắt đầu đi học rồi đấy.
Anh Loid thật dịu dàng!
Thay vì chỉ trích lỗi lầm của con bé,
dồn sức suy nghĩ biện pháp
đối phó cho tương lai vẫn hơn.
Với cả, mình sẽ gặp rắc rối lớn
nếu con bé bắt đầu bảo
nó không muốn đến trường nữa.
Vì nhiệm vụ,
mình phải đảm bảo con bé có cuộc sống
học đường thật suôn sẻ bằng mọi cách.
À, ngoài ra, tới trường
nhớ phải xin lỗi Damian liền đấy.
Rõ chưa?
Vâng. Con đi học đây.
XE ĐƯA ĐÓN HỌC SINH
Hãy ngoan ngoãn và cố lên nhé!
Cũng tới lúc chúng ta đi làm rồi.
Ta trông cậy con, Anya.
Hòa bình thế giới phụ thuộc
vào cách con làm lành với thằng bé cả đấy.
Anya sẽ cố gắng hết sức!
Chúc tiểu thư Becky đi học vui vẻ.
Tiểu thư!
Chào buổi sáng, Anya!
Tiểu thư! Cậu có sống trong lâu đài không?
Dĩ nhiên là không rồi!
Mà cậu đi xe buýt của trường à?
Tớ có thể đến đón cậu
bằng xe riêng của tớ.
Vậy Anya cũng sẽ thành tiểu thư sao?
Tớ có bảo là sẽ nhận nuôi cậu đâu.
Học sinh nội trú không phải lo
vụ đưa rước, ghen tị thật!
Ọe.
"Ọe" là sao hả? Thật vô lễ!
Mới sáng sớm mà cậu đã phiền rồi!
- Cậu nói gì cơ?
- Thật hỗn xược!
Lêu lêu!
Nhớ phải xin lỗi bạn đấy.
Ừm… Về chuyện hôm qua…
Đi thôi, Anya. Sắp vào tiết rồi kìa!
Ê, đứng lại đó!
Nói chuyện với các cậu ấy
sẽ chỉ khiến bọn mình ngốc theo thôi.
Nhưng còn… hòa bình thế giới!
THẤY LO NÊN RỐT CUỘC PHẢI ĐI THEO
Đừng cản trở thế chứ,
con bé nhà Blackbell!
Mà khoan… Blackbell và tập đoàn Desmond
là đối tác làm ăn với nhau…
Lẽ nào bên tổ chức đối địch
cử nó đến để phá hoại nhiệm vụ của mình?
Không, bình tĩnh. Không thể nào.
Phần lớn các nhóm bạn đều được
hình thành trong mấy ngày đầu tiên đi học.
Phải khiến hai đứa làm lành
trong hôm nay mới được!
PHÒNG HỌC
Cái gì thế này…
Đó là con nhỏ bạo lực đúng không?
Đáng sợ quá đi!
Nhỏ bên cạnh cũng là giang hồ ư?
Nó vô duyên vô cớ đấm người ta thì phải.
Sợ thật ấy!
Sao mình lại học cùng lớp
với con nhỏ đó chứ?
Lỡ nó cũng đấm mình thì sao?
Sao nó có thể đến trường vậy nhỉ?
Phiền phức quá chừng!
Trường học đáng sợ quá…
Loài người thật nông cạn.
Họ chỉ toàn nhìn vào bề nổi,
chẳng bao giờ chịu tìm hiểu sự thật.
Cậu thông minh lắm hả?
Không đến mức đó đâu!
À mà cậu cứ gọi tớ là Becky!
Vào chỗ nào!
Hy vọng chúng ta sẽ thân thiết hơn!
Vì chỉ có tớ mới biết được
mặt tốt của Anya!
Những đứa như tụi nó thật sự…
Nếu đến quá gần…
Trường học thật đáng sợ
nhưng mình nghĩ mình sẽ ổn thôi.
Cái này đáng yêu ha?
Thấy ghê!
Sao ngài không nói gì vậy, ngài Damian?
- Đúng thế. Tên ta là Damian Desmond.
- Thầy bắt đầu điểm danh nhé!
Ta là con trai thứ
của một gia tộc quyền lực,
được nuôi nấng trong sự xa hoa phú quý.
Chưa một ai dám chống lại ta.
- Kể cả anh trai cũng chưa từng đánh ta…
- Ôi, là con trai của Chủ tịch.
Damian!
- Vậy mà…!
- Damian!
Có.
Kẻ đầu tiên khiến ta
phải chịu đựng nỗi nhục nhã này…
Là nó…
Chính là nó…!
TOÁN HỌC CỦA YOIKO
- Johnny.
- Dạ có.
- Jesse.
- Carl.
- Dạ có.
Hôm nay là ngày đầu tiên
nên trước khi bắt đầu, thầy sẽ…
Vạch xuất phát
cho tất cả những em đã vượt qua
các bài thi khó nhằn
để vào ngôi trường này…
Khi hệ thức giữa cái này
và cái này như thế này…
…nên cái này mới thành thế này,
còn cái này thì thành thế này.
Đó là lý do ra được đáp án như thế này và…
Nắm được cái này, các em có thể
làm tương tự để tìm ra đáp án bên đây.
Ngủ gật ngay ngày đầu tiên đi học…
Con bé hẳn là học sinh cá biệt thật rồi…
Đáng sợ quá.
Anya! Tiếp theo là tiết khoa học đấy!
- Tỉnh dậy đi!
- Con trai thứ!
Anya phải đi xin lỗi con trai thứ!
Con trai thứ? Ý cậu là Damian?
Cậu ta đi rồi.
Không sao! Đừng bận tâm đến cậu ta!
Không xin lỗi con trai thứ
thì hòa bình sẽ bị phá hoại mất!
Ý cậu là sự bình yên ở trường học
sẽ bị phá hoại ấy hả?
Cũng phải. Ai biết được
cậu ta sẽ lại bày trò gì.
Nhưng đừng có lo! Đã có tớ bên cạnh cậu!
Dù có chuyện gì xảy ra,
tớ vẫn sẽ bảo vệ cậu!
- Thế thì tốt rồi.
- Đúng đó!
Không, không hề tốt chút nào!
Ơ? Bố!
Phải cho con bé thấy việc xin lỗi
quan trọng cỡ nào mới được!
Do đó, gương có thể
phản chiếu ánh mặt trời.
Sẽ có nhiệt tỏa ra
ở nơi ánh sáng được phản chiếu.
DỰ ĐOÁN VẬN MAY CHO BÉ NGOAN
NÊN XIN LỖI VÀO HÔM NAY
Từ Chúa gửi đến ư?
Chúng ta sẽ dùng một chiếc gương khác
để phản chiếu ánh sáng.
Xin lỗi đi Anya.
Mau làm lành với thằng bé.
Tự nhiên thấy áp lực quá!
Và rồi John quyết tâm.
Anh ấy vẫn giữ vững đức tin của mình
cho dù điều đó
đồng nghĩa với việc bị tẩy chay.
John không xin lỗi
bất kỳ ai nữa kể từ lần đó.
Sao sách của Anya lại khác thế nhỉ?
NHƯNG JOHN CHỢT NHỚ…
ĐÔI LÚC TA PHẢI XIN LỖI
VÀ HÒA THUẬN VỚI NGƯỜI KHÁC.
GIỜ NGHỈ TRƯA
Cuối cùng cũng đến giờ trưa!
Mau tới phòng ăn thôi!
Trường danh tiếng có khác.
Mới ngày đầu đã học nghiêm túc quá trời!
Mệt ghê nơi!
XIN LỖI
XIN LỖI!
Các em học sinh mới!
Cứ thoải mái gọi những món
có trong thực đơn nhé!
Chắc chắn là chẳng bì được
với đầu bếp nhà tớ đâu.
Anya muốn ăn cơm cuộn trứng!
XIN LỖI
Món của cậu trông lạ ghê.
Ơ, con trai thứ!
Eo ôi! Sao cậu ta không ăn ở ký túc xá đi?
- Anya phải xin lỗi!
- Không sao đâu!
Do các cậu ấy xấu tính trước mà!
Cái con nhóc này!
Không ổn rồi. Phải tách hai đứa nó ra!
Ê lính mới! Cậu đi đâu đấy?
Lớp Ba, năm nhất.
- Em Becky Blackbell, mau chóng đến Tòa A.
- Sao cơ?
- Hội trường học sinh.
- Nhưng đang ăn trưa mà!
Có việc gấp!
Được thôi!
Anya có cơ hội xin lỗi rồi!
Nhỏ kia! Tính kiếm chuyện nữa hay gì?
À, ừ…
Lần trước tại cậu đánh lén chứ không thì
ngài Damian chả đời nào thua đâu.
Ưm!
Cả hai cậu im đi.
- Gì…?
- Ngài định tự mình nói với cậu ta à?
Tại sao cứ đứng trước mặt nó
là mình lại không nói được gì thế này?
Ngài Damian?
Cái cảm giác
trong lồng ngực này là gì đây?
Lạnh sống lưng ghê…
Anya phải mau xin lỗi rồi chuồn đi thôi.
Mình dám cá là ngài ấy
đang nghĩ ra những lời nói thậm tệ
có thể xé nát tim nhỏ đó ra từng mảnh!
Không biết ngài ấy
sẽ dùng từ nào đây? "Nhóc con"?
Không, chắc hẳn phải là cái gì đó
ác hơn thế!
- Chuyện… chuyện là…
- Xấu xí? Đầu chồn?
- Khỉ đột bạo lực?
- Anya…
Kẹp tóc nhìn như hai cái sừng dị hợm!
- Hôm qua…
- Mẹ cậu là cái đồ béo ú!
Đồ chân ngắn!
Kẹp tóc nhìn như hai cái sừng dị hợm!
Đồ dân đen nhìn như con chồn!
Biến khỏi đây trước khi lây lan
vi khuẩn dân đen, đồ con chồn!
Chân có một khúc như chân chồn!
Xin lỗi vì hôm qua
đã lỡ đánh cậu!
Thật ra Anya
chỉ muốn làm bạn với cậu!
Xin lỗi! Vì chân Anya ngắn…
- Cậu ấy áy náy đến mức khóc nức nở ư?
- Xin lỗi cậu…
Ngọt ngào quá thánh thần thiên địa ơi!
Có vẻ mình không cần nhúng tay vào nữa.
Giỏi lắm, Anya. Con làm được rồi.
Ngài Damian, mặt ngài đỏ hết lên rồi kìa.
Tại ta… đang tức nên mới thế!
Sao mà ta có thể…?
Đúng thế. Nó đã công khai chống lại mình!
Đúng vậy. Công khai. Ngay trước mặt mình!
Nhìn thẳng vào mình!
Không. Không phải thế!
Đừng đập loạn xạ nữa!
Một người như mình
lại có cảm xúc này với dân đen như nhỏ đó?
Không thể nào. Thật xấu hổ!
Kệ cậu! Có chết ta cũng không
chấp nhận chuyện này!
Không là không! Lòng tự tôn của ta
sẽ không bao giờ cho phép!
Ôi! Nước mắt con gái cũng không thể
làm ngài Damian yếu lòng!
Hôm nay coi như bỏ qua cho cậu đấy!
Ngài Damian!
Lời xin lỗi của con bé
bị từ chối thẳng thừng?
Kế hoạch B thế là toi!
Chờ đã, sao ngài lại bỏ chạy thế?
Im đi!
Trường học thật đáng sợ…
TÌNH BẠN VỚI DAMIAN: ?
Becky…!
Là ai?
Ai gọi mình tới đây vậy chứ!
TÒA A - HỘI TRƯỜNG HỌC SINH
Ba trở thành mẫu số
và ta sẽ được một phần ba.
Vậy nên ba cái một phần ba sẽ thành một.
Dễ mà đúng không?
Anh Loid. Ta có nên
nghỉ giải lao một chút không?
Không. Con bé phải nhớ hết đống này
trong hôm nay mới được.
Sau sự kiện gần đây với Damian…
Chiến dịch Kết Thân,
- nhằm kết bạn với nhà Desmond…
- Không là không!
…đã thất bại toàn tập.
Bây giờ chỉ còn cách quay về
với Kế hoạch A và gia tăng
khả năng trở thành học sinh gương mẫu
nhiều nhất có thể…
Không học xong thì chiều nay không được
xem hoạt hình điệp viên đâu đấy.
Rồi. Đáp án cho câu này là gì nào?
Mình sẽ đọc suy nghĩ của Bố
để làm xong thật nhanh!
Áp dụng công thức này vào đây…
Có thể kiếm huy hiệu
qua hoạt động thể thao, cống hiến xã hội
bên cạnh thành tích học tập
để trở thành học sinh gương mẫu,
nhưng bước đầu tiên là phải cải thiện
điểm số và đạt kết quả ổn định
nhằm phòng ngừa việc phải nhận
Tia sét Tonitrus vì học hành yếu kém…
Con không sao chứ, Anya?
Mình đọc suy nghĩ của Mẹ vậy!
Mẹ ơi, câu này!
Mình cùng giải nó nhé!
Mẫu số là năm,
tức là lấy một chia cho năm…
Để giải thích cho dễ hiểu
thì xem như
cắt lìa tứ chi ra khỏi cơ thể đi…
Ơ, thế còn đầu vứt đi đâu nhỉ…
Ơ kìa? Năm…
Số năm nhìn giống chữ S ghê.
Con không sao chứ, Anya?
Sao thế? Sao con còn chưa giải được vậy?
Nói thật thì mình không hiểu
là con bé không hiểu chỗ nào.
Con không muốn học!
Này! Chờ đã!
Anh… Anh Loid!
Có lẽ ép con bé không phải cách tốt…
Nhưng con bé phải học nhiều hơn
mới thành học sinh gương mẫu được.
Nhưng liệu con bé có thật sự
muốn như vậy không?
Việc này…
Cần thiết cho nhiệm vụ của mình.
Tôi muốn Anya được vui vẻ khi đi học.
Dĩ nhiên, con bé cũng sẽ phải lo học
để không bị đình chỉ.
Đúng… vậy nhỉ.
Con bé vẫn còn quá nhỏ
để lo nghĩ về điểm số.
Tôi xin lỗi.
Tôi không cố ý xen vào việc
dạy dỗ con cái của anh đâu.
Không, không sao. Cảm ơn nhé, cô Yor.
Mỗi lần dính đến chuyện của con bé
là tôi lại mất bình tĩnh.
Bậc cha mẹ nào cũng vậy cả mà.
Anh nghỉ ngơi đi.
Để tôi pha cho anh chút trà.
Anya! Có ca cao nóng này!
Con bé không chịu ra…
Con bé đang dỗi rồi.
ĐẠI CHIẾN ĐIỆP VIÊN
Anya sẽ cố gắng hết sức ở trường!
Con bé làm tôi nhớ em trai mình hồi nhỏ.
Chốc nữa là ra ngay thôi.
Nhắc mới nhớ, em trai cô đang làm
cho Bộ Ngoại giao đúng không?
Chắc hẳn cậu ấy học rất giỏi.
Cô có giám sát việc học của cậu ấy không?
Nếu cô có kinh nghiệm nào hay thì…
Không đâu, từ nhỏ Yuri
đã thông minh hơn tôi.
Hơi xấu hổ khi phải thừa nhận điều này
nhưng thật ra em ấy dạy tôi rất nhiều thứ.
Mỗi khi chúng tôi học cùng nhau,
em ấy luôn…
Sai rồi chị!
Nhện không phải côn trùng!
Côn trùng là động vật
có sáu chân và cơ thể của chúng
được chia thành đầu, ngực, bụng!
Vậy ư? Em biết nhiều thật đấy, Yuri!
Mỗi lần được tôi khen,
thằng bé lại cười thật tươi.
- Chị ơi, giờ em sẽ dạy lịch sử cho chị!
- Được thôi!
Chắc hẳn em ấy cực kỳ thích dạy tôi
vì em ấy luôn tự giác học
mà không cần ai nhắc nhở.
Dậy đi chị! Em thuộc
bảng cửu chương rồi này! Chị nghe nhé!
Ừ…
Ra là vậy.
Sự công nhận của chị gái
chính là động lực học tập cho cậu ấy.
Tôi không chắc lắm nhưng…
nếu đúng vậy thật,
sao anh không trở thành
một người như vậy trong mắt Anya?
Khen ngợi mọi nỗ lực của con bé
dù nhỏ nhặt thế nào đi chăng nữa
có thể sẽ là một ý hay.
Tôi nghĩ Anya sẽ vui lắm.
Tôi… cũng không biết nữa.
Suy cho cùng,
mình đâu phải bố ruột của con bé.
Không, mình đã sai.
Đáng lẽ mình phải là
người bố lý tưởng với con bé.
Đáng lẽ mình nên cư xử như thế.
Đáng lẽ đó phải là nền móng cho nhiệm vụ.
Ấy vậy mà mình đã làm gì?
Mình còn lâu mới đáng được gọi
là người bố lý tưởng.
Với tư cách người bố, mình…
Anh đừng lo.
Hãy tự tin vào bản thân.
Anh còn nhớ Anya
từng cho anh 100 điểm không?
Đối với Anya, anh là người bố
tuyệt vời lắm đó!
Tôi thật sự cảm kích
khi nghe cô nói những lời này.
Thứ lỗi cho tôi!
Dù gì cũng chỉ là người ngoài mà lại…
Không đâu, cô Yor.
Cô nào phải người ngoài.
Cô là mẹ trong gia đình Forger cơ mà.
Những thứ nằm ngoài khả năng
tôi đều trông cậy vào cô.
Cũng… cũng đúng ha.
Tôi là vợ anh mà nhỉ.
Nhớ đừng quên điều đó
khi ta ra bên ngoài đấy nhé.
Nếu được, hy vọng cô sẽ
chăm lo việc học của Anya.
Đương nhiên rồi.
Miễn là anh không thấy khó chịu.
Không cần vội. Ta cùng nhau cố gắng nào!
Đúng thế. Không có gì
phải vội vàng cả, Twilight.
Có vô số cách để ám sát Desmond
mà vẫn thoát được, nhưng như thế
sẽ không giải quyết vấn đề thật sự.
Không vấn đề nào
có thể hóa giải chỉ trong một đêm.
Ta phải có được lòng tin nơi chúng,
hiểu tâm trí chúng,
và quan sát xem chúng nghĩ gì, muốn gì.
Kiên nhẫn, kể cả khi làm nhiệm vụ tẻ nhạt
chính là yêu cầu cơ bản của điệp viên.
Đầu tiên, mình phải hiểu Anya.
Ôi, nhìn thời gian xem!
Tôi đi nói chuyện với Anya một chút.
Vâng, vậy tôi đi rửa chén đây.
Này, Anya! Hoạt hình điệp viên của con
sắp bắt đầu rồi kìa!
Ta xin lỗi chuyện khi nãy.
Xem phim hoạt hình xong,
chúng ta sẽ xem lại bài tập của con nhé.
Anya?
Ngủ rồi à… Con bị cảm bây giờ.
Con bé tự học một mình sao?
Vì Bố… mình phải đạt điểm cao nhất…
Thôi thì ghi hình cho con bé xem lại vậy.
Mẹ ơi, đừng giết Bố…
Con bé mơ cái thể loại gì vậy chứ?
Người bố tuyệt vời ư?
Không biết khi mình thật sự
có một gia đình, cảm giác sẽ thế nào nhỉ?
Chào cậu, Yuri!
Lâu rồi không gặp, anh Dominic!
Công việc bận rộn quá
nên em chẳng có thời gian về nhà!
Quả nhiên là nhân viên ưu tú
của Bộ Ngoại giao!
À mà anh Dominic này,
bữa tiệc hôm trước vui không ạ?
- Bạn cặp của chị em là người thế nào?
- Chồng Yor ư?
Đúng rồi, chúc mừng cậu!
Chờ đã, cậu chưa gặp anh ta sao?
Gì cơ?
Chị của em cưới chồng rồi ư?
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
TÌNH YÊU
NHIỆM VỤ:8
CHIẾN DỊCH NGỤY TRANG ĐỐI PHÓ CẢNH SÁT MẬT
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên