(Cửa hàng chỉ định
bán đồng phục trường Eden)
99,5...
Anya đã cao lên 2mm so với dạo trước.
Chắc đo sai thôi.
Cậu không biết sao?
Trẻ con lớn nhanh lắm.
Đúng thế ha.
Vậy bà dự liệu rồi may rộng hơn
một chút được không?
Chà, không ngờ Yor-chan
đã kết hôn từ lúc nào rồi.
Phải chi lần trước ghé qua,
hai đứa nói cho ta biết.
Chuyện lần trước... Cháu xin lỗi ạ...
Đã thế con gái còn vào được
trường Eden danh giá nữa.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn bà.
Cậu trước đây cũng học trường Eden à?
Không. Cháu tốt nghiệp
trường hạng ba dưới quê thôi.
Vậy thì cẩn thận đấy.
Eden vốn giàu truyền thống...
nên có chút rào cản với người
không có cha mẹ là cựu học sinh.
Việc đó sẽ dẫn đến nạn phân biệt
đối xử và bắt nạt trong lũ trẻ.
Rồi còn thói ngang ngược của
học sinh có đãi ngộ đặc biệt,
hay sự bất hòa giữa học sinh
nội trú và ngoại trú,...
Việc học sinh ngoại trú bị bắt cóc
cũng thường xuyên xảy ra.
Vì những nhà có thể cho con
học Eden đều giàu mà.
Anya không muốn đi học nữa.
Ấy, xin lỗi, ta không định dọa cháu đâu.
Ở trường cũng có nhiều
chuyện vui lắm, sẽ ổn thôi.
Rồi, đã đo xong.
Ưm, đơn của cậu gồm một bộ
đồng phục, áo khoác mùa đông,
vest, áo len cùng ba món khác.
Vì là khách quen nên ta sẽ làm nhanh cho.
Những món được chỉ định khác
đều có ở tại cửa hàng trong góc.
Tốn tiền ghê.
Hử, sao thế?
Anya sợ bị bắt cóc.
Vậy à. Con nhạy phết nhỉ...
Yor-san, nay chúng ta ăn ngoài được không?
Vâng, tất nhiên là được.
Không có bọn bắt cóc trong nhà hàng ạ?
Thực đơn đặc biệt hôm nay gồm...
thịt heo (pork) áp chảo với sốt pawpaw
và nấm thông (porcino)
ăn cùng súp khoai tây (potato potage).
Po?
Trông ngon đấy.
Ám hiệu P nhỉ.
Thông tin buổi họp à?
Năm ngày nữa, lúc 13 giờ, ở nhà an toàn D.
Rõ rồi.
Nhưng giá gì họ bỏ cách liên lạc này đi.
Thấy ghét.
(Năm ngày sau)
Vâng.
A, cảm ơn.
Ơ, xong rồi ạ?
Tôi biết rồi.
Hôm nay chúng tôi sẽ đến lấy.
Vậy xin phép.
Đồng phục xong rồi ạ?
Có vẻ là thế.
Nhưng nay là ngày họp.
Xin lỗi Yor-san.
Phiền cô đưa Anya đi được không?
Tôi có việc bận mất rồi.
Tất nhiên là được. Cứ để đó cho tôi.
Có thể tôi sẽ về muộn, nên tối nay
hai người cứ tùy ý gọi đồ ăn đi nhé.
Vâng.
Cha đi cẩn thận.
(Quản lí của WISE
Sylvia Sherwood
Mật danh: Handler)
Chào buổi chiều,
(Quản lí của WISE
Sylvia Sherwood
Mật danh: Handler)
hay đúng hơn là chào buổi tối,
(Quản lí của WISE
Sylvia Sherwood
Mật danh: Handler)
đặc vụ Twilight.
(Quản lí của WISE
Sylvia Sherwood
Mật danh: Handler)
Chào Handler, có chuyện gì thế?
Đầu tiên là...
Khoản chi tiêu khổng lồ
hôm trước là thế nào?
Hết thuê lâu đài lại
thuê nội thất hoàng gia?
Cậu coi ngân sách của WISE là gì hả?
Hóa đơn bổ sung đây.
Là chi phí cho việc nhập học.
Công nhận cậu gan thật,
thản nhiên đưa tôi luôn.
Toàn chi phí cần thiết cả.
Thôi được.
Giờ thì...
Chúng ta sẽ xác nhận lại tiến độ
giai đoạn hai của chiến dịch Strix.
Dù với người hoàn hảo như cậu
thì chắc không cần.
Không. Gần đây tôi phó mặc
tình hình hơi nhiều nên là...
Giai đoạn hai, buổi giao lưu.
Trước khi nói về nó, tôi sẽ
trình bày về hệ thống của Eden.
Học viện Eden.
Tổng số học sinh là khoảng 2500.
Dạy theo hệ 13 năm, từ 6 tuổi đến 19 tuổi.
Văn hóa, thể thao, nghệ thuật.
Nó là tổ chức giáo dục
hàng đầu ở mọi lĩnh vực.
Những học sinh ưu tú được
tuyển chọn ở ngôi trường đó...
sẽ có đãi ngộ đặc biệt và được gọi là
Imperial Scholar (Học viên Hoàng đế).
Để tham dự buổi giao lưu của Desmond,
cậu phải là Học viên Hoàng đế
hoặc cha mẹ của chúng.
Muốn được chọn làm Học viên Hoàng đế
thì cần kiếm đủ tám huân chương Stella.
Stella sẽ được trao dựa trên thành tích
xuất sắc hoặc cống hiến cho xã hội.
Nói cách khác, đầu tiên, cậu phải
nuôi dạy con gái thành học sinh ưu tú.
Nếu cần thì dùng thủ đoạn
bất chính cũng được.
Ngược lại, với thành tích kém
hoặc hành vi sai trái,
học sinh sẽ nhận điểm phạt
gọi là Tonitrus.
Tích đến tám cái là sẽ bị đuổi học
ngay lập tức nên hãy cẩn thận.
- Giờ ta sẽ bàn về chi tiết kế hoạch...
- Dạy con bé thành học sinh ưu tú...
Mình không thấy gì ngoài bất an.
Anya mặc đồng phục dễ thương không?
Dễ thương, dễ thương lắm.
Lát nữa chúng ta đến tiệm chụp ảnh nhé.
Anya dễ thương không?
Dễ thương, dễ thương lắm luôn.
Cả hai có thể đi về không?
Lần thứ bao nhiêu rồi.
Anya muốn mặc thế này ra ngoài.
Được thôi.
Cảm ơn quý khách.
Chúng ta ghé qua công viên đi.
Đồng phục của Anya này.
Anya mặc đồng phục đấy.
Cô bé dễ thương ghê.
Học sinh của Eden sao? Ghen tị ghê.
Chào buổi chiều.
Mẹ ơi, con đói.
Tối nay con muốn ăn gì?
Bít tết Hamburg!
Quả nhiên mẹ trước kia tốt hơn.
Con muốn ở bên họ mãi mãi.
Mình biết đây chỉ là gia đình giả.
Nhưng...
Liệu mình có thể ra dáng
mẹ con bé hơn không?
Mẹ ơi.
Anya cho tất cả thấy
sự dễ thương của mình rồi.
Không được làm bẩn đồng phục
trước lúc nhập học đâu đấy.
Này, Anya-san.
Trên đường về, mình tạt vào siêu thị nhé?
Vâng?
Loid-san nói sẽ về muộn,
nên hôm nay mẹ sẽ nấu cơm.
Ô!
Mẹ nấu ạ?
Ừ, mẹ sẽ cố gắng.
Này, đấy là học sinh Eden hả?
Người phụ nữ bên cạnh là mẹ nó?
Chắc người giúp việc thôi.
Người giàu không tự đi mua đồ đâu.
A, tự nhiên tao muốn có tiền tiêu vặt ghê.
Tao cũng thế.
Trước mắt cứ lấy thịt với rau củ đã,
chắc sẽ làm được gì đó thôi.
Mình chẳng biết loại nào là loại nào,
nên cứ mua hết vậy.
Anya ra trước đây, chán quá.
Không được đi xa đâu đấy.
Khỏe chứ, tiểu thư?
Ngoan ngoãn nghe lời tí nhé.
Đợi con hầu đó đưa tiền
là tao sẽ thả mày ra.
Kẻ xấu...
Học sinh ngoại trú bị bắt cóc...
Đúng thật rồi.
Nghe nói bộ đồng phục này
cũng được giá lắm.
Thế thì ngon.
Vậy tiểu thư, bộ đồng phục...
Các ngươi đang làm gì vậy?
Ây da, thế này thì phải
lấy thêm tiền viện phí rồi.
Đưa ví đây, cô giúp việc.
Ta tiêu hết tiền rồi, chẳng còn gì đâu.
Nên thích thì lấy.
Thế à.
Vậy tao đành lột hết đồ
trên người con bé thôi.
Vì đằng nào mày chẳng bị đuổi việc.
Mau cút về quê đi, con hầu khốn kiếp!
Đ-Đập nát bí ngô bằng tay không...
Ta là mẹ của con bé.
Nếu không muốn như
đống rau củ này thì nhanh cút đi!
Mẹ...
Con không sao chứ?
Xin lỗi. Mẹ chỉ mới rời mắt khỏi con...
Ngoan, ngoan.
Nguyên liệu nấu ăn cũng thành thế này...
Mẹ đúng là người mẹ vô dụng.
Anya thích mẹ vừa mạnh vừa ngầu.
Không sao đâu.
Cú đấm tất sát, huỵch!
X-Xấu hổ lắm...
Mẹ ơi.
Mẹ huấn luyện Anya đi.
H-Huấn luyện?
Anya biết có rất nhiều nguy hiểm
với học sinh Eden.
Nhưng nếu được huấn luyện
và mạnh lên, Anya sẽ bớt sợ đi.
Anya sẽ cố gắng không chết ở trường.
Anya muốn được giống như mẹ.
Dù không thể cư xử như
một người mẹ bình thường,
mình vẫn sẽ cố gắng
làm tất cả những gì có thể.
Được.
Vậy chúng ta mau về huấn luyện thôi.
Huấn luyện!
Ta về rồi đây.
Hai người làm gì thế?
Chuẩn bị nhập học!
Đúng là không lo không được.
Các em là những đứa trẻ được chọn.
Nhờ sự nỗ lực của bản thân cùng cha mẹ,
các em đã xuất sắc vượt qua
khe cửa hẹp của Eden,
và trở thành một trong 228
học sinh mới tài năng ở đây.
Chúc mừng các em nhập học.
Toàn thể trường Eden
chân thành hoan nghênh các em.
Cuối cùng cũng đến được đây.
Cha, nhiều người mặc giống Anya quá.
Phải, đấy gọi là đồng phục đó.
Dù vẫn còn rất nhiều vấn đề...
Nghe đây, Twilight.
Muốn tham dự buổi giao lưu có
Desmond thì cần thỏa điều kiện.
Học sinh đó được chọn
làm Học viên Hoàng đế.
Để được thế, nó phải
đứng đầu trong nhiều môn học.
Đừng quên đấy.
Kế hoạch này liên quan đến
tương lai hai nửa Đông Tây.
Dạy con bé thành học viên ưu tú...
Thế thì từ bỏ luôn cho rồi.
Trong ngôi trường tập hợp
toàn học sinh ưu tú này,
liên tục giành hạng nhất
gần như là không thể.
Hơn nữa...
Tiếp theo, tôi sẽ công bố danh sách
và giáo viên phụ trách mỗi lớp.
Những em được gọi hãy tiến lên trước.
Lớp 1 ở kí túc xá Specter.
William Howard.
Theodore Russell.
Grace Fein.
Jessica Clark.
- Tiếp theo là lớp 2 ở kí túc xá Cline.
- Anya sẽ vào lớp nào ta?
Lớp nào nhỉ...
- Lucy Garrett.
- Không.
Mình đã biết trước rồi.
- Để tiện cho nhiệm vụ,
- Lớp 3 ở kí túc xá Cecile.
- mình đã sửa một phần danh sách lớp.
- Anya sẽ vào...
- Edward Berkshire.
- cùng lớp với nó.
- Damian Desmond.
Con trai thứ của mục tiêu
Donovan Desmond, Damian.
Phải thêm "-sama" chứ, "-sama" ấy.
Nó cũng vào học Eden như đứa con cả.
Mình đã để ý từ lúc thấy tên nó
trong danh sách thí sinh.
Nếu kế hoạch A - trở thành Học viên
Hoàng đế bị chậm trễ thì còn kế hoạch B.
Tên của nó là...
"Kế hoạch làm thân".
(Nhiệm vụ 6: Kế hoạch làm thân)
Một,
vào học cùng lớp rồi kết thân với thằng bé.
Hai,
(Vào đi!)
được mời đến nhà chơi, có cha mẹ đi cùng.
(- Hoan nghênh anh chị đến chơi.
- Cảm ơn.)
Ba, tiếp tục trực tiếp với mục tiêu.
Mình không nghĩ sẽ suôn sẻ thế,
- Anya Forger.
- nhưng có nhiều bảo hiểm vẫn hơn.
Con đi đi.
Anya đã sống ở cô nhi viện cùng
đám trẻ đồng trang lứa trong thời gian dài.
Mình phải tin vào
năng lực giao tiếp của con bé.
Con trai lão sếp xấu xa...
Con nhỏ đó sao vậy?
Ra nó đã sớm để ý đến sức hút
của mình và đem lòng si mê à?
Có mắt nhìn người đấy chứ.
Ngượng ngùng à. Dễ thương phết.
Becky Blackbell.
Giúp đỡ nhau nhé.
Hử, đó là...
con gái của CEO công ti
quân sự hàng đầu Blackbell.
Đằng sau là con gái phó chủ tịch quốc hội.
Trong đám nam sinh có cả con của
nhân vật quan trọng trong Cục An ninh.
Đám bạn cùng lớp đúng là
một núi thông tin quý báu.
Kết thân với tất cả đi, Anya!
Loid-san hết lòng vì con cái thật.
Tớ là Becky. Còn cậu?
Trông trẻ con quá. Mình phải
trông nom cậu ấy mới được.
Này!
Chủ nhiệm lớp là thầy Henderson.
A, ông thầy tốt bụng.
Ông ấy không bị sa thải à?
Tuy chủ nhiệm kí túc xá mà lại phụ trách
lớp tiểu học thì không thỏa đáng lắm,
nhưng xử phạt như vậy là may rồi.
Ta đã tìm lại được sơ tâm và
sẽ dạy dỗ chúng nghiêm khắc.
Tiếp theo, các học sinh sẽ...
theo giáo viên chủ nhiệm
tham quan trường rồi đến lớp học.
Trong lúc đó, các phụ huynh hãy đến
phòng chờ nhà C trò chuyện và chờ đợi.
Cố lên, Anya.
Từ giờ, con sẽ phải một mình xoay xở.
Ok ạ.
Em kia, đừng có làm rối nhịp bước.
Thấy lo ghê...
Ai cũng bất an khi tiễn con.
Tôi hiểu mà.
Đây là nhà ăn.
Ngày nào đầu bếp hạng nhất cũng
chuẩn bị những món ăn thanh lịch.
Trong này còn có nhà ăn đặc biệt
chỉ dành cho Học viên Hoàng đế.
Bất cứ ai đạt thành tích tốt...
và giành được tám Stella đều
có thể thành Học viên Hoàng đế.
Các em hãy cố gắng nhé.
Vâng.
Mặt khác, tùy vào số Tonitrus phải nhận
do yếu kém mà các em có thể...
bị phạt hay đuổi học,
nên hãy chuẩn bị tinh thần.
Sao thầy ấy lại nhìn Anya?
Chẳng mấy chốc Damian-sama
sẽ thành Học viên Hoàng đế thôi.
Tất nhiên.
Phải vậy ha.
Ta là con trai chủ tịch
đảng Quốc gia thống nhất mà.
- Vậy sao?
- Đỉnh thế.
Cha tớ kể ông đã được
đảng Desmond giúp đỡ nhiều lắm.
Này, hạn chế nói chuyện riêng!
Như lũ ngốc vậy.
Cậu thì sao?
Cha mẹ cậu làm nghề gì?
Tùy vào địa vị của họ mà
ta có thể thêm cậu làm bạn bè.
Vì nhiệm vụ, Anya phải nhịn.
Điệp...
Bác sĩ tâm thần.
Thế à, chẳng ghê gớm lắm nhỉ.
Chắc chỉ là một tay tư sản
lởm chứ gì? Quê mùa.
Anya muốn đến nhà cậu chơi.
Nói vớ vẩn.
Biết thân biết phận đi, đồ xấu xí!
Đám dân đen đúng là trơ trẽn.
Ngươi đang phát tán vi khuẩn
dân đen đấy, qua kia đi!
Giờ là lúc tung cú đấm tất sát...
Nghe này, Anya-san.
Phó mặc cho cảm xúc rồi dùng vũ lực
thì không thể gọi là kẻ mạnh thật sự.
Nếu bị chơi khăm, con hãy mỉm cười
và bỏ qua, thế mới là một bà chị ngầu.
Bà chị...
Hơn nữa, chỉ cần con mỉm cười,
ẩu đả sẽ không xảy ra.
Cậu thảm hại thế.
Đáp trả chút ít đi chứ.
Anya hoàn toàn không để bụng đâu.
C-Cái nụ cười xem ta như
thằng ngốc đó là sao?
Bình tĩnh... Sự bình tĩnh của
người trưởng thành... Giỏi quá!
Mình đã sai khi nghĩ cậu ấy là trẻ con!
Cậu người lớn hơn tớ nghĩ đấy.
Tớ nên nhìn cậu bằng ánh mắt khác.
Người lớn...
Đừng có vênh váo, đồ xấu xí!
Xấu xí, xấu xí, xấu xí!
Damian-sama, vốn từ vựng của cậu...
Gì hả? Đúng là cậu ấy xấu hơn tôi,
nhưng làm gì đến mức đó.
Im đi!
Bên kia. Ta nhắc bao lần rồi hả?
Muốn bị phạt ngay ngày đầu tiên sao?
Chết tiệt.
Nó dám làm mình mất mặt,
không thể tha thứ được!
Mẹ nói dối.
Mỉm cười chẳng có ích gì cả.
Nếu cậu không thôi đi,
tôi sẽ mách thầy đấy.
Cậu có bằng chứng là tôi làm không?
Phải đó, phải đó.
Này, tránh ra.
Ê, con nhãi cười đểu.
Từ giờ, ta sẽ còn bắt nạt ngươi nhiều.
Ta sẽ khiến ngươi phải nghe lời,
không cười hề hề được nữa.
Có khóc thì ông bố bác sĩ tâm thần
của nó cũng chữa cho thôi.
Thật luôn. Thế hay đó.
Tốt quá còn gì.
Này, ngươi nhìn đâu đấy?
Sợ rồi hả?
Chuyện gì ồn ào thế?
Thầy ơi, nó đấm Damian-sama.
Con vươn tay, trùng hợp sao lại trúng nó.
Nói dối. Ngươi nghĩ có thể
lừa được thầy sao?
Lúc nãy ngươi còn kiểm tra
xem thầy có nhìn không!
Các cậu có bằng chứng là Anya làm chứ?
Đây chẳng phải là vết tích
từ cú đấm của ngươi sao?
Khai man là một hành vi
đáng xấu hổ đấy, Anya Forger.
Không phải đâu, thầy ơi.
Cậu ấy đã nhẫn nhịn suốt.
Chính bọn nó mới...
Việc em đấm cậu ấy là thật phải không?
Nghe này, Anya-san.
Thời điểm hợp để dùng vũ lực,
chỉ có lúc con cứu bạn bè
khỏi nguy hiểm chẳng hạn.
V-Vì chân cậu ấy...
bị cậu ta giẫm lên...
nên Anya đã nổi giận.
Xin lỗi thầy.
Cậu ấy vì mình ư?
Anya-chan...
- Cảm ơn cậu.
- Tư thù thì bỏ qua,
- Cảm ơn nha Anya-chan!
- nhưng lại dũng cảm đối đầu
- Tớ phải nhìn nhận lại cậu rồi!
- với con trai vì bạn bè, cái khí phách này...
Thanh lịch lắm, Anya Forger.
Có điều...
Quả nhiên vợ chồng Desmond
không xuất hiện.
Mà không cần nóng vội.
- Vào được trường rồi thì
mình có đầy thời gian.
- Thưa các phụ huynh.
- Vả lại, mạng lưới quan hệ
cũng đã được mở rộng.
- Buổi giới thiệu
cho học sinh đã kết thúc.
Mời mọi người vào sân trong.
- Xin mọi người tập trung lại.
Tôi sẽ chụp một tấm hình tập thể.
- Anya đâu rồi?
Forger.
Cậu qua đây chút.
Đấm con trai?
Con có bị thương không?
- Đã thế còn là con trai của Desmond...
- Vốn dĩ hành vi bạo lực
sẽ bị phạt ba Tonitrus,
- Rốt cuộc đã có chuyện gì...
- Vốn dĩ hành vi bạo lực
sẽ bị phạt ba Tonitrus,
nhưng tôi cân nhắc phạt một Tonitrus thôi.
Không thể nhân nhượng hơn được nữa.
Hả?
Xin lỗi Loid-san.
Tại em huấn luyện con bé...
Tôi sẽ báo lại cho phụ huynh của em kia.
Mất một điểm ngay ngày đầu nhập học...
(Kế hoạch A
Kế hoạch B)
Quan hệ với Damian cũng xấu đi...
Rồi, mọi người, tôi chụp đây.
Rồi, gia đình bên cánh phải cười lên nào.
Hai ba!
(Số Stella để thành Học viên Hoàng đế: còn 8
Số Tonitrus để bị đuổi học: còn 7
Mức độ thân thiết với Damian: -100
(Nhiệm vụ 7: Con trai thứ của mục tiêu)