(Nhiệm vụ 11: Stella)
Vô lí... Tất cả những kẻ đuổi theo đều...
Trở về căn cứ rồi
tái xây dựng lực lượng thôi.
Tôi có dự cảm chẳng lành.
Đùa sao...
Bondman. Sao lại có thể như thế chứ?
Những việc cậu làm cùng tôi...
Này, này, gắng lên.
Này, Anya.
Anya hiện đang bận.
Cảnh tượng thảm khốc này...
Không. Con ghét học.
Chờ đã nào.
Con hứa là từ năm giờ sẽ học bài cơ mà.
Ác quỷ.
- Cha là ác quỷ.
- Chiến dịch Strix, giai đoạn hai.
Để tham gia buổi tiệc giao lưu
mà mục tiêu xuất hiện,
mình phải đào tạo con gái Anya
trở thành Học viên Hoàng đế.
Con bé cần đạt thành tích xuất sắc
và giành được Stella, tuy nhiên...
Ta nói bao nhiêu lần rồi.
Chỗ đấy không phải a mà là e.
N-Nhưng Loid-san...
Điểm môn Toán cũng hơi tốt mà.
Con đã cố gắng rồi ha, Anya-san.
Số đạn còn lại là 2/8.
Tác dụng từ anime à?
Phải rồi, nhìn này.
Câu tục ngữ này giống lời
Bondman nói trong tập 16 đấy.
Con quên rồi.
Nhớ lại đi.
Lần gã để tóc mai xuất hiện ấy.
Chỉ tại bài kiểm tra lần này,
mình đọc suy nghĩ nhầm đứa thôi.
Từ giờ mình sẽ dành thời gian...
(Sở trường: ??)
tìm hiểu xem đứa nào
trong lớp học giỏi môn nào.
Sau đó, Anya chắc chắn
sẽ đạt điểm tuyệt đối.
Không sao hết.
Mình vừa thử nói theo kiểu của cha.
Dùng mánh khóe sửa kết quả
kiểm tra thành A+ thì dễ,
nhưng đột nhiên giành điểm cao,
con bé sẽ bị nhà trường và
người xung quanh nghi ngờ.
Suy cho cùng, để làm giả điểm
một cách tự nhiên,
mình phải nâng cao
học lực cơ bản của con bé.
Việc bị bạn bè tẩy chay không chừng
còn gây trở ngại cho cuộc sống học đường.
- Lỡ con bé từ chối đến trường thì nguy.
- Nếu mình đọc suy nghĩ và giành điểm cao,
mọi người sẽ ghét mình?
Sao mày biết chuyện đó hả?
Đồ phù thủy quái dị.
Quả nhiên mình ép con bé
học hơi quá đáng rồi à?
Khi đang thiếu động lực...
thì sức tập trung thấp,
học tập không hiệu quả.
Thay đổi phương pháp cũng quan trọng.
Ngoài học trên lớp, vẫn còn
những cách khác để lấy Stella.
Được rồi.
Không học nữa, chuyển qua vẽ tranh nhé?
Ví dụ mĩ thuật.
Ồ, ngầu phết.
Con báo hử?
Khoan, gượm đã.
Gấu trúc phải không?
Là bạn bò.
Bạn ở trường lần trước ấy.
Ví dụ âm nhạc.
Violin dành cho trẻ em đấy.
Vậy thì thể thao.
Nào, đừng khóc.
Bình tĩnh, Twilight.
Vạn sự khởi đầu nan.
Con bé mới học lớp một thôi.
Mình phải tiếp tục quan sát kĩ
xem con bé phù hợp với cái gì.
Hay mình chơi nhảy dây nhé?
Vui lắm đó.
Phải rồi. Đừng nôn nóng.
Đâu phải Desmond sẽ ra tay ngay bây giờ.
Cần rất nhiều thời gian
để lên kế hoạch chiến tranh.
Có điều...
Theo tính toán của tổng bộ, con bé
cần đạt tám Stella trong vòng bốn tháng.
Mình thật sự có thời gian để thư thả sao?
Cha.
Anya sẽ cố gắng.
Nhưng trước hết, cha gỡ dây giúp con.
À... ừ...
Anya.
Mai chúng ta ra ngoài chút nhé?
Ra ngoài ạ?
Học tập, nghệ thuật, thể thao.
Ngoài ra còn một cách nữa để lấy Stella.
Cống hiến cho xã hội.
Cảm ơn các phụ huynh cùng các cháu
đã tham gia đợt tình nguyện...
của bệnh viện chúng tôi lần này.
Vậy tôi xin phép giải thích
nội dung công việc cho mọi người.
Các gia đình sẽ được chia ra...
- ...và nhận việc riêng.
- Trong quá khứ,
nhiều người đã được trao thưởng
nhờ tham gia hoạt động công ích.
Cũng có vài trường hợp được
trao thưởng nhờ lập công trạng...
như cứu người hay hỗ trợ
bắt tội phạm, song rất hiếm.
Mình có thể dùng người
trong tổ chức tự biên tự diễn,
nhưng khi xem xét đến các rủi ro
thì nó không dễ thực hiện.
Mà tuy chưa lấy được Stella ngay,
song cũng không lỗ khi vun đắp
tinh thần cống hiến xã hội cho Anya.
Vậy đầu tiên...
Xin nhờ Forger-san dọn dẹp
phòng thay đồ bên này.
Có bể bơi kìa!
Nó được dùng để điều trị
phục hồi cho bệnh nhân.
Việc dọn dẹp có lẽ hơi khó khăn nhỉ?
Hay hai cha con xếp sách
trong thư viện đi.
Này anh, xem kìa.
Hai người tìm việc khác đi được không?
Anya chán làm việc vặt rồi.
Con muốn được đưa dao mổ cho bác sĩ cơ.
Hả?
Con đến phòng phẫu thuật đây.
Này, đợi đã, dừng lại!
Thôi đủ rồi. Hai vị hãy về đi!
Cha, con xin lỗi.
Đừng bận tâm. Ai cũng từng thất bại mà.
Nhưng đến cả hi vọng lấy Stella
nhờ cống hiến xã hội cũng mong manh,
phải làm sao đây?
Chị ơi, điều trị phục hồi có vất vả không?
Có vất vả, nhưng để chạy được
trở lại thì phải cố gắng thôi.
(Bể bơi điều trị phục hồi)
Còn ba phút.
Chị ơi, nước trong bể bơi lạnh không?
Không sao đâu.
Nào, đi thay đồ đi.
Chị cũng đi thay đồ đây.
Rồi. Một, hai, một, hai, một...
Bên này chắc là bể dành cho người lớn.
Hãy tập trung ý thức tiến về phía trước.
Một, hai, một, hai, một, hai, một, hai,...
Quả nhiên hơi lạnh thật.
Ken-kun?
Ủa, em ấy chưa thay đồ xong chăng?
Phải nhắn tổng bộ xem lại kế hoạch...
Khó thở quá...
Chân mình không cử động.
Bể bơi!
Cha ơi!
Sao thế? Vừa đi vệ sinh rồi còn gì?
Có người bị đuối nước trong bể bơi!
Hả? Sao con biết chuyện đó?
Con là ai?
Cứu tôi... Cứu tôi...
Cha...
Anya làm tình nguyện dở tệ...
Quả nhiên...
Để thành vận động viên bơi và giành sao,
con đến bể bơi luyện tập đây.
Gì cơ? Này, gượm đã!
Đã bảo đấy không phải bể bơi công cộng mà.
Ken-kun?
Em ấy bùng luôn rồi chăng?
Khoan!
Em từ đâu ra đây?
Bể bơi trông vui ghê.
Chuyện gì thế?
Người bị đuối nước ở đâu?
Mình... chết... mất...
Em làm gì vậy, cô bé?
Anya cũng không ổn rồi.
Không sao chứ?
Ken-kun?
Cha.
- Ai đó hãy gọi bác sĩ gần nhất đến!
- Con định bơi thì thấy...
cậu ấy chìm bên dưới.
Ken-kun!
Em ổn chứ?
- Ken-kun! Đùa sao...
- Cô bình tĩnh đi.
Có sao không?
Ken-kun! Ken-kun!
Xung quanh đông người vậy mà...
- Bị ngã xuống à?
- Xin lỗi em.
Chị không ngờ em bị đuối nước.
Đó là phản ứng ngạt nước.
Trẻ con khi bị đuối nước
sẽ im lặng đến không ngờ.
Nhiều trường hợp tử vong
mà chẳng ai nhận ra.
Nên xin đừng rời mắt khỏi chúng.
Nhưng con phát hiện giỏi ghê.
Tại con thấy bọt khí nổi lên.
Đừng liều lĩnh như thế nữa nhé.
Cảm ơn em. Cảm ơn em.
Chà, làm tốt lắm, cô bé.
Anya Forger, năm nhất nhà Cecile.
Nhờ công cứu người,
em được trao tặng Stella.
Anya-chan giỏi quá!
Cậu là người đầu tiên trong đám năm nhất đó.
- Không hiểu sao tớ cũng thấy tự hào.
Cậu làm được rồi, Anya-chan.
- Ultra amazing elegant, Miss Forger.
(Vô cùng thanh lịch, em Forger.)
Mình bị vượt rồi.
Con giỏi lắm, Anya-san.
Giỏi thật đó. Mẹ rất vui.
Giành Stella theo cách không ngờ tới.
Tuy là do hoàn cảnh...
nhưng sao nhỉ...
Bỏ qua việc đó,
mình cảm thấy rất tự hào, giống hồi trước,
lúc ngăn được bọn khủng bố.
Con làm tốt lắm.
Năng lực của Anya
đã giúp ích cho người khác?
À hen!
Được rồi. Hôm nay mẹ sẽ
nấu một bữa đãi cả nhà.
Anya thích đồ cha nấu cơ.
(Số Stella để thành Học viên Hoàng đế: còn 7
Số Tonitrus để bị đuổi học: còn 7
Mức được mọi người kính trọng: +100)
Nghe nói con gái cậu lấy được
Stella rồi, đặc vụ Twilight.
Phải, Handler.
Nhờ trời, chúng tôi đã xoay xở được.
Không giữ phong độ này,
dùng các đặc vụ khác...
tự biên tự diễn,
tiếp tục lập công được sao?
Làm thế quả thật đáng ngờ quá.
Hơn nữa, không thể mạo hiểm
để những nhân viên quý giá...
lộ danh tính và đối mặt nguy cơ bị bắt.
Ờ, cậu nói phải.
Tổng bộ sốt ruột à?
Không.
Nhưng tại một vài doanh nghiệp
xoay quanh Desmond,
số biến động tài chính
khả nghi đang tăng lên.
Giờ không phải lúc có thể lạc quan.
Cậu mau lên kế hoạch tiếp cận Desmond đi.
Cho con gái cậu kẹo,
tạo thêm động lực cho con bé.
Chào buổi sáng.
Cậu xem tập hôm qua chưa?
Quên làm bài tập rồi.
Ồ, phải nó không, nhỏ bên lớp 3
bất ngờ được nhận Stella ấy?
Nhanh nhất trước giờ thì phải.
Nghe nói là nhờ cứu người?
Vẻ lấp lánh của ngôi sao quá chói mắt,
khiến Anya nổi bật hẳn.
Ngày mới tốt lành, Anya-chan.
Chậc, chậc, chậc.
Hở?
Hãy gọi tớ là "Ánh sao Anya".
Ơ... à... ừm.
Giờ cậu nổi tiếng ghê ha.
Có khi cậu sẽ được mọi người
bái phục và kết thêm cả trăm bạn ấy.
Tớ phải nhìn lại cậu đấy, Anya-san.
Kết bạn với tớ nhé!
Cậu nhất định phải tới nhà tớ chơi,
cùng cha mẹ cậu nữa.
Con đã làm được, Anya.
Thế này thì nhiệm vụ thành công rồi.
Thế giới đã được hòa bình.
Đừng có tự mãn.
Kiểu quái gì thế? Bực mình.
Không giống kế hoạch.
Thế giới gặp nguy hiểm.
Đi thôi, Anya-chan!
Đi thôi... Ánh sao Anya-chan...
Ừ.
Phiền phức.
Nực cười.
Chà, con nhỏ huênh hoang thật ha.
Nó phô cái huy hiệu ra
như bảo "nhìn này" kìa.
Bình thường chẳng ai
đeo thế đến trường cả.
Con nhỏ bạo lực đó thì cứu người gì chứ.
Nghe nói nó cứu một cậu bị đuối nước,
nhưng có khi nào chính nó
xô người ta xuống không?
Dám lắm.
Hay nhà nó đút cho trường
một đống tiền để mua Stella?
Ể, trông nó nào có giàu thế.
Đừng để ý.
Tụi nó chỉ đố kị thôi.
Hẳn Damian-kun cũng nghĩ thế nhỉ?
Nhất định là nó gian lận.
Các cậu nghĩ đây là trường hạng ba,
đánh giá lầm hay nhận tiền...
để trao Stella à?
Ơ... không...
Nếu bất mãn với trường thì
sao không thi chuyển sang trường khác?
Ngài ấy ăn nói ra dáng đàn ông thật.
Ngầu quá đi.
Chính vì không phải ăn may...
nên mình mới càng cay khi bị
con nhỏ lùn tịt đó vượt mặt.
Không ngờ cậu ta đứng đắn ghê.
Bắt đầu giờ học nào.
Thế cậu quyết định nhận
phần thưởng gì chưa?
Anya... Ánh sao Anya-chan.
Phần thưởng?
Phải.
Khi cậu cố gắng trong bài kiểm tra hay
cuộc thi gì đó thì phải được thưởng chứ?
Đậu phộng có được không?
Lấy cái gì đắt tiền hơn ấy.
Sau bài thi lần trước, tớ được mua cho
váy và vương miện dễ thương đó.
À nhưng...
Cho đến giờ, tớ chưa được
nhận thứ gì to tát cả.
Nhà cậu là tổ chức bí mật
chi phối thế giới từ trong bóng tối à?
Gì vậy trời? Nhà tớ mở
công ti đàng hoàng mà.
Vậy Anya muốn một lâu đài.
Cái đó không phải hơi quá à?
Cậu lấy đâu ra chỗ để.
Thế thì...
Phần đậu phộng cho một năm.
Cái đó thì dư sức, nhưng vậy ổn không?
Khó nghĩ phần thưởng ghê.
Phải ha.
Quả nhiên thứ khiến tớ vui nhất
vẫn là Wiesel-chan.
À, bé chó nhà tớ dễ thương lắm luôn.
Wiesel-chan!
Chó ư?
Thứ nam có nuôi chó không?
Hả? Chó á?
Sao cậu lại hỏi tên đó?
Max!
Ai thèm quan tâm.
Đừng tùy tiện bắt chuyện với ta.
Nhà Anya cũng có chó.
Tốt. Thi với Max nhà ta
xem đứa nào dễ thương hơn.
Ngươi dẫn nó đến nhà ta đi,
cùng với cha mẹ.
A, xin mời, Forger-san.
Từ bỏ chiến tranh thôi, Desmond-san.
Thế giới đã được hòa bình.
Con muốn được thưởng một con chó?
Nuôi chó sẽ đem đến hòa bình.
Hòa bình? Cho trái tim á?
Ừm, đúng là ta cũng định
mua gì đó cho con.
Anya-san.
Nuôi một con vật vất vả lắm đấy.
Nó đi đôi với trách nhiệm.
Trách nhiệm...
Chó à?
Chà, được.
Thử xem xét chút nào.
Loid-san.
Cha...
Một con chó được huấn luyện cẩn thận...
có thể giúp tăng cường
an ninh cho nhà này.
Chó thì hung bạo quá nhỉ.
Mình lo nhỡ nó cắn chết Anya-san.
Anya muốn một bạn chó
dễ thương, loại nhỏ thôi.
Hở... À, hiểu rồi.
Có loại chó nhỏ nhưng hữu dụng mà.
Mình nhắn tổ chức sắp xếp sau vậy.
Được rồi. Cuối tuần chúng ta
đến tiệm thú cảnh nhé.
Quyết định nơi bán chưa?
Hừm, tạm thời hơi căng nhỉ...
Hay bán cho đám tệ hại
ra vẻ làm cách mạng...
Chúng định biến tụi này
thành chó đánh bom à?
Khổ thân lũ chó.
Bị vọc đủ kiểu để trở thành
đồ chơi của con người.
Ồn ào quá! Muốn ăn thì câm mồm!
Trông bọn này chẳng thông minh gì lắm ha.
Con số ba và số năm không khỏe à?
Ai biết. Kệ bọn nó.
Chỗ này đúng là hôi thật.
Nhanh về thôi.
Anya muốn con này hoặc con này.
Trông yếu thế thì yên tâm rồi.
(Nhiệm vụ 12: Công viên chim cánh cụt)