Chào buổi sáng, thầy Henderson.
Chào thầy.
Thầy uống trà nhé?
Vâng, cảm ơn thầy.
Thầy dạy cấp tiểu học
cũng đã được một thời gian dài.
Thầy thấy năm nay thế nào?
Các em có rất nhiều tiềm năng.
Tôi nghe bảo mới ngày đầu
mà thầy đã trao Tia sét Tonitrus thì phải?
Đây đúng là trường hợp hiếm gặp
ở trường Eden danh tiếng.
Lần đầu tiên tôi nghe
có chuyện như thế đấy.
Cũng chỉ là phán quyết công bằng thôi.
Làm tốt thì phải khen,
còn làm sai thì phải
trừng phạt thích đáng.
Cốt lõi của giáo dục vốn là thế.
Thầy nói rất đúng.
Những em học sinh
bước qua các cánh cổng của trường Eden
sẽ tiếp tục và bảo tồn truyền thống
khi các em học cách
trở nên thanh lịch qua từng ngày.
Trường chúng ta tồn tại là để giúp
tương lai của đất nước thanh lịch hơn.
ĐI ĐỨNG TRẬT TỰ NGOÀI HÀNH LANG.
HIỆU PHÓ
Ngài Damian!
Đây là anh trai ngài đúng không ạ?
ALBUM ẢNH
Ừ…
Là lễ nhập học của anh ngài đấy!
Chắc cũng có chụp ở chỗ khác nữa đây!
- A, đây rồi!
- Ô!
Đây nữa!
Đây nữa nè!
Anh ấy quả là MVP ở đây!
Anh ngài nhận Ngôi sao Stella
nhanh như chớp luôn ấy! Đỉnh quá đi mất!
Nhưng tớ tin ngài Damian sẽ trở thành
Học sinh hoàng đế còn nhanh hơn thế cơ!
Chắc chắn ngài sẽ là người đầu tiên
nhận Ngôi sao Stella trong khối chúng ta!
Chắc… Chắc là vậy…
Nhưng vẫn còn lâu mới đến kỳ thi…
Nên cơ hội đầu tiên của ngài sẽ là…
TRẬN ĐẤU BÓNG NÉ CỦA LỚP
Lớp Thể dục vào tuần sau!
Hôm ấy sẽ có giải đấu giao hữu
môn bóng né!
Ô!
Cái này là do bạn của tớ nghe từ
một bạn ở lớp Bảy nói thôi nhưng mà…
hình như nếu được làm MVP,
ngài sẽ nhận một Ngôi sao Stella!
Thật sao?
Đây chính là cơ hội đấy, ngài Damian!
Làm MVP ư?
LỊCH SỬ TRƯỜNG EDEN
Tiết trời thật đẹp. Các trò của ta.
Hôm nay, các em sẽ viết tiếp
một trang sử mới cho trường Eden.
Theo cách thật thanh lịch và lỗi lạc.
Im đi, mấy cậu gây sự
với tụi này trước mà!
- Không phải lỗi của Anya.
- Đúng đó! Mấy cậu mới…
- Im đi, đồ xấu xí!
- Hả?
- Đồ xấu tính.
- Cậu đang nói ai đó, đồ nấm lùn!
Ai cho cậu nói thế với con gái chứ!
Thanh… lịch.
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
- Anya về rồi ạ!
- Chào mừng con, Anya!
Bố ơi! Con có tin quan trọng cho Bố nè!
Gì cơ?
Con có thể nhận Ngôi sao Stella
ở tiết Thể dục tiếp theo ư?
Becky nói vậy đó ạ.
Bạn tớ nghe từ
một bạn ở lớp Bảy bảo là…
có tin đồn MVP của lớp nào
thắng trận đấu giao hữu tuần sau
sẽ được thưởng một Ngôi sao Stella đấy!
Tin đồn ư… Nghe có vẻ không đáng tin lắm…
Vậy chúng ta nên luyện tập thôi, Anya!
Luyện tập!
Thế con sẽ thi đấu ở bộ môn nào ấy nhỉ?
Bóng né.
Bóng né…
Là cái trò con lấy bóng
ném vào đối thủ rồi chôn họ đúng không?
"Chôn" là sao cơ chứ?
Mẹ ơi, chỉ cho con tuyệt chiêu đi ạ!
Cô biết rồi!
Cô sẽ chỉ cho con
tuyệt chiêu nhất cầu thần sầu của cô!
Cô Yor cũng giỏi thể thao sao?
À, không. Hồi xưa tôi chỉ từng chơi
bắt bóng với em trai thôi.
Không thể nói ngày nào
mình cũng xé xác rồi ném người ta được!
Cứ giao cho cô nhé, Anya!
Chúng ta sẽ lấy được một sao
với tuyệt chiêu này!
Anya sẽ nhận được ngôi sao nhờ bóng né!
Anya Săn Sao sẽ cố hết sức!
- Mình vui khi thấy con bé lạc quan nhưng…
- Anya Siêu Cấp Săn Sao!
Đúng thế.
Trước tiên, chúng ta sẽ luyện cơ.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
LIỀU MẠNG ĐỂ CÓ CƠ BỤNG
Năm.
Sáu.
Sức bền cũng quan trọng không kém!
Anya!
Hãy nhớ nhé.
Con không thể
chỉ dùng sức tay để ném bóng.
Con phải dạng chân ra thật chắc chắn,
vừa xoay hông vừa chuyển trọng tâm,
truyền lực lên vai rồi ném như thế này!
Rồi, con thử xem.
Ơ, anh Loid!
ĐANG RÈN LUYỆN HÌNH ẢNH
Thế này cũng là luyện tập ư?
Dù không hiểu lắm
nhưng lần này mình sẽ giao phó cho Yor.
Tỉnh dậy nào, Anya.
- Hây!
- Hự!
- Hừm!
- Xuống tấn!
- Dồn sức!
- Tung chiêu!
Ngày mai Anya sẽ bắt được ngôi sao!
Anya đã cố hết sức!
Anya đã vượt qua khóa huấn luyện
không ngừng nghỉ của Mẹ.
Anya còn nghĩ ra tên
để đặt cho tuyệt chiêu của mình.
Anya sẽ săn được sao!
Mình sẽ đạt thật nhiều ngôi sao
để giúp Bố hoàn thành nhiệm vụ!
Cậu hừng hừng khí thế thật đấy.
Biết điều thì đừng chắn đường
ngài Damian, đồ chân ngắn!
Con thứ! Và đồng bọn…
Sao con trai với con gái
lại chơi chung chứ?
Phải ở cùng đội với cậu ta
thật chán hết sức!
Con trai thứ. Con trai của mục tiêu
trong nhiệm vụ của Bố…
Kết bạn với cậu ấy
sẽ giúp ích rất nhiều cho nhà mình.
Nhìn cái gì mà nhìn?
Nhưng cậu ấy thô lỗ với mình
nên mình không thích.
Ta không có thời gian
để lãng phí cho đồ sâu bọ như cậu!
Sâu bọ?
Mình phải trở thành MVP và nhận
Ngôi sao Stella trong giải đấu này!
Mình phải trở thành Học sinh hoàng đế
như anh trai… Không thì…
Bố sẽ không bao giờ quan tâm đến mình.
Chờ… chờ bọn tớ với, ngài Damian!
Tập hợp!
Vì thầy Bobby phụ trách môn Thể dục
của các em bị bệnh
nên tiết học hôm nay sẽ do ta đảm nhận.
Hãy giữ vững tinh thần
của một quý ngài quý cô
và thi đấu theo cách thanh lịch nhất!
Rõ ạ!
Hôm nay chúng ta sẽ tổ chức
trận đấu giao hữu bóng né
giữa lớp Ba thuộc khu Cecil
và lớp Bốn thuộc khu Wald!
Bắt đầu!
NHIỆM VỤ:10
CHIẾN DỊCH BÓNG NÉ LỚN
Tấn công thôi, ngài Damian!
Cố lên, Damian!
Ngài Damian!
Tớ có được thông tin về lớp Bốn rồi này!
Để xem nào.
SỔ TAY
Cách duy nhất để đạt Ngôi sao Stella
là phải trở thành MVP.
Đối thủ của mình… chính là cậu ta!
Để thắng được lớp Bốn trong giải đấu này,
mình phải loại cậu ta trước tiên!
Hây da!
Con trai của Thượng sĩ nhất Cố vấn,
Bill Watkins!
Bắt đẹp lắm, Bill!
Tên quái vật nào thế kia?
Làm sao cậu ta bằng tuổi mình được chứ!
Chính là cậu ta…
Đại Pháo Bill!
Với thể chất và trí thông minh vượt trội,
cậu ta đã thắng hằng hà sa số
giải đấu thể thao
từ khi còn học mẫu giáo!
Trường mẫu giáo mà có
nhiều giải đấu vậy ư?
Đeo kính nguy hiểm lắm đấy,
ông bạn to xác!
Thật vinh dự khi được Damian,
con trai thứ của Chủ tịch, chiếu cố.
Nhưng tôi không bị ném trúng đâu
nên cậu đừng lo. Với lại…
Trúng từ vai trở lên sẽ không được tính.
Xác nhận vị trí bên phía đối thủ.
Hướng gió, độ ẩm và lực ném đều tốt.
- Úi da.
- Oái.
Trúng bốn người.
- Gì cơ? Thật ư?
- Tuyệt lắm, Bill!
Đừng rén! Hồi nãy chỉ do ăn may thôi!
Không hề có may mắn nào ở đây.
Đường bóng của tôi
luôn được tính toán chính xác.
Tôi không chỉ luyện tập mô phỏng.
Tôi còn được rèn luyện thể chất
cho giải đấu này.
Bố ơi!
- Bill, con trai của ta.
- Vâng, thưa Bố!
Con là anh hùng của Eden. À không,
con rồi sẽ trở thành
người hùng của Quân đội.
Hãy đạt Ngôi sao Stella
bằng chính đôi tay của con!
Vì tương lai của Ostania!
Tuân lệnh, thưa ngài!
Đúng thế…
Tôi vốn đã nắm chắc trong tay phần thắng.
Khoan đã! Trúng phải cú đó
thì chết là cái chắc!
Đừng lo. Tôi sẽ nhẹ tay với con gái.
Hứ, nghe thế còn bực mình hơn ấy!
Loại.
Khoác lác ghê nhỉ, anh bạn?
Cậu nghĩ bọn tôi không có
kế hoạch riêng à? Đồ quái vật to xác.
Bóng né…
không phải trò
cậu có thể thắng một mình đâu!
Đúng thế!
Úi da!
Nhắm đến vị trí MVP!
Chúng ta sẽ là MVP!
Triển khai mau! Đội hình G!
Đã rõ!
Trúng bốn người.
Vẫn chưa xong đâu!
Cú ném Bóng Ma!
Tấn công!
Cú ném ư?
Cú ném…
phải như thế này cơ!
Ngài Damian. Tớ đã rất hạnh phúc
khi được đồng hành cùng ngài.
Emile!
Tớ biết hết mọi điểm tốt của ngài,
ngài Damian.
Tuy hiện giờ không nghĩ ra được cái nào…
nhưng tớ tin chắc là có.
Nhất định hãy thắng nhé, ngài Damian!
Bởi vì ngài Damian
sẽ mãi là MVP của bọn tớ!
Cú chặn bóng bằng mặt tối kỵ!
Emile!
Emile! Này!
Ewen. Đồ ngốc này, đừng khóc.
Tớ có khóc đâu!
- …Đến cùng…
- Sao cơ?
Đừng đánh mất hy vọng cho đến cùng!
Ừ! Ừ, tớ biết rồi!
Nếu tớ bỏ cuộc, trận đấu sẽ kết thúc ngay…
Chết tiệt! Cứ đà này tụi mình sẽ thua mất!
Mình phải tìm cách
tấn công vào điểm yếu của cậu ta!
Mình không quan tâm
bao nhiêu người bị ném trúng.
Mình chỉ cần thắng
và trở thành tâm điểm chú ý là được!
Con trai thứ xấu tính thật.
Mục tiêu tiếp theo…
là bạn nữ nhỏ con kia.
Mình sẽ nhắm vào… chân cậu ta!
Ôi! Trượt rồi! May ghê luôn!
Chuyền bóng qua đây!
Mình còn chưa thực hiện cú ném
mà cậu ta đã nhảy lên!
Đỡ này!
Vậy thì lần này,
mình sẽ nhắm vào tay phải!
Sang tay trái!
Đã thế thì chỉ còn nước
phải vận dụng tuyệt chiêu!
Trái bóng sẽ nhanh chóng thay đổi quỹ đạo,
sau đó nhắm đến và truy đuổi
những kẻ đang cố chạy trốn khỏi nó!
Cú ném Xoay Chiều
Ném!
Cậu bảo nhẹ tay với con gái cơ mà!
Úi!
Loại.
Không thể nào!
Cậu ta nhìn thấu chiêu của mình!
Biết chính xác mọi bước đi của mình!
Cậu ta là ai vậy chứ?
- Cậu chơi cũng giỏi đấy.
- Ừ.
Theo từ nguyên học của bóng né…
"Né" mang hàm nghĩa
tránh đi một cách nhanh chóng.
Quả là những cú né vô cùng thanh lịch.
Anya! Cẩn thận mấy bạn ở bên ngoài vạch!
Ngốc này! Mau đứng dậy đi!
Ngay cả cậu cũng không thể nào
né được ở vị trí đó!
Chết đi!
Tên khốn đó đã dồn toàn lực vào cú ném!
Thật không may nhưng tất cả
đều tại cậu ấy hậu đậu.
Đừng lo. Ta sẽ ở lại
và mang chiến thắng về cho lớp Ba.
Loại.
Ngài… Ngài làm gì thế, ngài Damian?
Ơ! Thôi chết! MVP của ta!
- Cậu vừa bảo vệ Anya sao?
- Hả?
Cậu là người tốt đúng không?
Kh… Không… Không hề!
Ta chán cảnh bị cậu ta ném trúng mãi
nên mới thử nhào lên bắt bóng thôi!
Chết tiệt. Giờ chỉ còn mình cậu thôi.
Trông cậy cả vào cậu đấy.
Tương lai đang nằm trong tay Anya.
Đã đến lúc dùng đến tuyệt chiêu
cú ném sát thủ rồi!
Anya, đây là lời khuyên cuối
cô dành cho con.
Mấu chốt của cú ném
là phải vận dụng toàn bộ cơ thể.
Cứ nghĩ trái bóng này là mũi tên sét!
Mình sẽ không để cậu ấy chết vô ích.
Ta chết hồi nào!
Anya sẽ báo thù!
Sức mạnh khi cậu ấy đấm mình…
Có thể cậu ấy sẽ thành công!
Không biết chuyện gì đang xảy ra
nhưng mình cảm nhận được sức mạnh vô biên.
Có lẽ nào!
Quan trọng là phải chuyển trọng tâm,
dạng chân chắc chắn, xoay hông
và truyền toàn bộ lực lên tay!
Và rồi dùng tay… Ừm… Nói chung là vậy!
Cú ném Săn Sao Thần Sầu!
Trận đấu kết thúc.
Hết sẩy! Tụi mình thắng rồi!
Ơ?
Thế này thì cậu được Ngôi Sao Stella
là cái chắc rồi, Bill!
Gì cơ? Stella?
Làm gì có chuyện trường trao Stella
chỉ vì một trận đấu nhỏ trong tiết học.
- Ai nói vậy thế?
- Sao ạ?
Thay vào đó, chắc ta phải cho trò
một Tia sét Tonitrus vì dám hét
"Chết đi" với bạn trong lúc chơi.
Đừng lo, Bill! Lần sau chúng ta sẽ cố hơn!
Vẫn còn cơ hội khác mà!
Nhưng tinh thần của những trò
tuy có bất đồng cá nhân với nhau
nhưng vẫn hợp sức đương đầu khó khăn,
thật xứng đáng đạt Ngôi sao Stella đấy,
các chàng trai và cô gái của ta.
Cậu giỡn mặt ta hay gì?
Cú ném tệ hại đó là sao?
- Uổng công ta bảo vệ cậu!
- Trời ơi!
Gì chứ? Cậu cũng có ném trúng cậu ta đâu!
- Quả nhiên không ưa nổi cậu.
- Gì?
Mới nói gì đó, đồ chân ngắn!
Đã bảo không được nói thế với con gái!
Mà thôi khỏi đi…
Lời dạy của Mẹ chẳng giúp được gì.
NEXT X MISSION
NHIỆM VỤ:11 NGÔI SAO (STELLA)
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên