Đến lúc quyết chiến rồi.
Kiểm tra tư trang.
Ok ạ.
Kiểm tra diện mạo.
Kiểm tra lời ăn tiếng nói lần cuối.
Không vấn đề gì ạ. Con sẽ cố gắng.
Không lo lắng không được,
nhưng mình đã làm hết những gì có thể rồi.
Vậy thì...
Đến buổi phỏng vấn của trường Eden thôi!
(Nhiệm vụ 4:
Phỏng vấn vào trường danh giá)
Đến buổi phỏng vấn của trường Eden thôi!
Rộng thế!
Đây là trường hàng đầu trong nước mà.
Đông thí sinh vậy sao...
Tất cả đều là đối thủ.
Anya, đông người thế này con thấy ổn chứ?
Không sao ạ.
Thế thì đi thôi.
Cảm giác này...
Không nhầm được.
Mình đã trải nghiệm nó vô số lần.
Có ai đó đang quan sát mình.
Không lẽ...
có kẻ địch trong đám đông?
Kẻ địch?
Sao như có ai đang nhìn...
Không, không phải.
Có vẻ mình không phải
người duy nhất bị theo dõi.
Ánh mắt khó chịu như đang dò xét...
Là đấy sao...
Bốn người ở hành lang vắt qua.
Bốn người trên tháp chuông.
Nhiều người trong mấy tòa nhà nằm hai bên.
Mình nhớ gần hết danh sách
những người có liên quan đến trường này.
Họ là giáo viên của trường.
Hẳn là họ đang quan sát
nhất cử nhất động...
để đánh giá xem thí sinh có
phù hợp với trường không.
Nói cách khác,
bài kiểm tra đã bắt đầu rồi.
Cả hai tập trung vào.
Các giám thị đang nhìn đấy.
Cứ hành xử như đã tập.
D-68 loại.
A-12 loại.
G-114 đạt.
Chất lượng thí sinh năm nay thấp nhỉ.
Toàn những người kém elegant (thanh lịch).
(Trường Eden - Chủ nhiệm kí túc xá)
Chào buổi sáng, ngài chủ nhiệm.
Nội việc để mấy bước đi thô kệch đó
giẫm lên khuôn viên...
trường Eden danh giá
cũng khiến ta khó chịu.
Elegant tạo nên truyền thống.
Chính elegant sẽ biến nhân thế
thành thiên đường.
Đánh trượt hết mấy gia đình thô thiển đi.
Vâng.
Ồ.
Cũng có người tỏa ra chút elegant đấy.
Hành lễ trước tượng
vị hiệu trưởng đầu tiên ư?
Mình là Twilight, người đã
dùng hàng ngàn khuôn mặt.
Việc cư xử như một người lí tưởng,
đúng mong muốn của đối phương chẳng có gì khó.
Nào, nhìn đi!
Mình hoàn toàn không biết ông ấy là ai,
nhưng trước mắt,
cứ bắt chước Loid-san là được.
Ông già hói đầu.
Elegant!
Very elegant!
(Rất thanh lịch!)
Đó là gia đình nào thế?
K-212, gia đình Forger ạ.
Bài thi viết của cô con gái Anya
được 31 điểm, vừa đủ đậu.
Not elegant!
(Không thanh lịch!)
Chữ cũng xấu nữa.
Người cha đã tái hôn à?
Cố ứng biến để vào trường này chăng?
Chịu. Chúng ta cần kiểm tra kĩ...
họ có phải người elegant thực sự không.
Xin xuất trình thẻ dự thi tại đây.
G-114 đến hội trường số Một.
A-12 nhỉ, hội trường
số Hai bên này, xin mời.
Sàng lọc ngay và luôn sao?
K-212 nhỉ.
Mời đến hội trường số Một.
Vẫn còn người giám sát.
Đừng lơ là.
Biết mình đang bị quan sát
làm tôi căng thẳng quá.
Anya muốn móc cứt mũi.
Tuyệt đối không được.
A, chết rồi!
Cháu lỡ rơi xuống cống, không thoát ra được.
- Ấy!
- Cháu lỡ rơi xuống cống, không thoát ra được.
Có là thử thì vậy cũng lộ liễu quá rồi.
Chắc mọi người đều nghĩ nó phiền phức
nên không một ai đến gần.
Nhưng nếu đây là một phần của
bài thi thì mình phải vượt qua.
A, cháu lỡ rơi xuống cống...
Cha, mẹ, có người gặp nạn.
Chúng ta giúp cậu ấy đi.
Cháu không sao chứ?
Oa, tay chân cháu trơn quá.
Đây cũng là vì tín chỉ, vì tín chỉ...
Phải rồi.
Đang chuẩn bị vào phỏng vấn thì
không thể để nước cống làm bẩn y phục.
Nào, làm sao để vượt qua
một cách elegant...
Cháu không bị thương chứ?
Cho cậu mượn khăn tay này.
Nhớ đến phòng y tế kiểm tra cho chắc.
Không như mình kì vọng.
Rốt cuộc cũng chỉ là mấy kẻ quê mùa.
Đừng nghĩ có thể bước vào trường ta
với bộ dạng dính đầy bùn đó.
Lôi K-212 ra đi.
Mấy người này vì mình mà bị đánh trượt...
Ưm, cháu xin lỗi.
May mà chúng ta đã lường trước
việc này và mang theo đồ để thay.
Bình thường ai lại nghĩ
sẽ gặp chuyện này chứ!
Quả nhiên bộ màu xám này
hợp với trường hơn nhỉ.
Bộ vest lúc nãy trông
quê mùa quá, thật mất mặt.
Cảm ơn cháu đã cho ta cơ hội để thay đồ.
Họ lại còn nói giúp cậu bé nữa.
Smart!
(Thật khôn khéo!)
Smart and elegant!
(Thật khôn khéo và thanh lịch!)
Cậu mất liêm sỉ quá đấy, Loid Forger!
Chủ nhiệm, đây là bài thi cho cô con gái.
Nhiều lời!
Đứa trẻ nhìn cha mẹ mà lớn.
Phải rồi.
Cha mẹ của đứa trẻ 30 điểm
chắc chắn cũng 30 điểm.
Ta sẽ vạch trần lớp mặt nạ giả tạo đó.
Nguy to!
Bầy thú ở khu chăn nuôi xổng ra rồi.
Đi xa đến vậy sao,
trường Eden?
- Này, đừng có đẩy!
- Đi nhanh lên, đồ ngu!
Định quan sát bản chất
lộ ra lúc nguy cấp à?
Hoảng loạn là trúng
mánh khóe của giám thị...
Đừng phá vỡ đội hình D.
Chúng ta sẽ đối đãi với
bầy thú bằng lòng nhân hậu.
Này, ai bảo các người đi xa đến thế hả?
Ơ, không phải chủ nhiệm ạ?
Không lẽ đây là...
happening (sự cố) thật sao?
Trong số thí sinh có cả
nhân vật quan trọng đấy.
Ngăn chúng lại trước khi họ bị thương.
Tôi là thứ trưởng Bộ Tài chính đấy.
Ai quen ông!
- Tôi là chủ tịch ngân hàng Trung ương.
- Đợi con với!
Cha ơi!
- Anh làm tốt lắm.
- Không sao chứ?
Loid-san.
Anya-san lại...
Bị ảnh hưởng bởi sự hoảng loạn
của đám đông sao?
Đây không còn là thi nữa rồi...
Nó chắc là con đầu đàn.
Muốn dừng nó lại thì
chỉ còn cách dùng súng...
Không.
Nhờ anh trông giúp Anya-san.
Yor-san?
A, không, không phải thế đâu.
Tại hồi xưa từng học về các huyệt đạo
có thể ngăn cử động ở lớp yoga...
nên tôi nghĩ biết đâu có tác dụng với bò.
Đừng rút lui hết vậy mà!
Bạn bò đang sợ hãi.
Nguy hiểm đấy, Anya!
Không sao. Không đáng sợ đâu.
Con làm gì...
Bọn họ về nhà rồi.
Có vẻ là vậy.
May mà không có ai bị thương.
Forger!
Đấy hình như là... chủ nhiệm kí túc xá?
Ông ấy giám sát kì thi sao?
May mà có anh. Cảm ơn.
Buổi hôm nay đúng là thảm bại.
Để ổn định lại sau vụ hỗn loạn,
buổi phỏng vấn sẽ được dời lại sau.
Hãy chỉnh trang lại diện mạo
rồi đến hội trường.
Gia đình anh chị đủ tư cách
thử sức vào trường tôi.
Thầy...
Có vẻ tránh được cảnh bị đánh rớt rồi nhỉ.
Cảm ơn thầy đã quan tâm.
Nhưng xin đừng lo lắng.
Vì nghĩ có lẽ sẽ xảy ra chuyện này...
nên chúng tôi đã
chuẩn bị một bộ khác.
Này không phải elegant nữa,
mấy người này thật đáng sợ!
Gia đình Forger suôn sẻ
bước vào buổi phỏng vấn.
Chuyện đấy còn không biết
mà đòi vào trường này sao?
Thế nào hả?
Ơ... Dạ...
Cảm ơn các vị.
Con trả lời kiểu gì thế?
Suốt mười năm làm điệp viên,
đây là lần đầu mình thấy căng thẳng.
Kể cả lúc thâm nhập vào
tổ chức khủng bố cực kì tàn ác,
hay lúc chỉ còn một giây để ngăn
tên lửa cỡ lớn bị phóng ra,
mình cũng không thấy
nghẹt thở đến thế này.
Cảm giác phó mặc chuyện thành bại
cho người khác thật đáng sợ.
Tiếp theo, Forger-sama.
Vâng.
Không lầm được, đây là...
thời khắc quan trọng nhất
của chiến dịch Strix.
Chúng tôi xin phép.
Đến rồi à, Forger.
Nhà Forger sẽ kiểm soát
cuộc chiến thông tin này.
Đầu tiên, tôi xin được bắt đầu
từ câu hỏi dành cho phụ huynh.
(Walter Evans (59)
Chủ nhiệm kí túc xá số 5 "Malcom"
Bộ môn phụ trách: Ngữ văn
Tính cách: hòa nhã, thật thà, bảo thủ)
Chủ nhiệm kí túc xá số 5 "Malcom".
(Walter Evans (59)
Chủ nhiệm kí túc xá số 5 "Malcom"
Bộ môn phụ trách: Ngữ văn
Tính cách: hòa nhã, thật thà, bảo thủ)
Hòa nhã, thật thà, bảo thủ.
(Walter Evans (59)
Chủ nhiệm kí túc xá số 5 "Malcom"
Bộ môn phụ trách: Ngữ văn
Tính cách: hòa nhã, thật thà, bảo thủ)
Rất được học sinh tin tưởng.
(Walter Evans (59)
Chủ nhiệm kí túc xá số 5 "Malcom"
Bộ môn phụ trách: Ngữ văn
Tính cách: hòa nhã, thật thà, bảo thủ)
(Walter Evans (59)
Chủ nhiệm kí túc xá số 5 "Malcom"
Bộ môn phụ trách: Ngữ văn
Tính cách: hòa nhã, thật thà, bảo thủ)
Xem ra những câu trả lời bình thường với
thái độ thành thực sẽ dễ có thêm điểm.
Nghe nói đây là cuộc hôn nhân
thứ hai của anh.
Vậy quan hệ giữa hai người như thế nào?
Đột ngột hỏi thẳng luôn à.
Nếu Eden chú trọng gia đình như vậy...
Tôi đã gặp vợ tại tiệm may đảm nhận
may đồng phục cho quý trường,
và bị thu hút bởi cách cư xử
đứng đắn của cô ấy.
Từ sau khi người vợ trước mất,
vì con gái, tôi rất thận trọng.
Nhưng càng trò chuyện,
tôi càng thấy tâm đầu ý hợp.
Cô ấy là người rất dịu dàng
khi nghĩ đến gia đình.
Tôi tin cô ấy cũng sẽ
hòa hợp với con gái mình.
Ừm, vậy phu nhân thì sao?
Ư... Ưm...
L-Loid-san là một người tuyệt vời
luôn quan tâm săn sóc cho con.
Anh ấy cũng quan tâm đến tôi nữa.
Ừ, gia đình hạnh phúc là quan trọng nhất.
Cô xinh đẹp như vậy, tại sao
lại chọn một người đã có con?
Vô duyên quá đấy, thầy Swan.
(Murdoch Swan (47)
Chủ nhiệm kí túc xá số 2 "Cline"
Bộ môn phụ trách: Kinh tế học
Tính cách: Ngạo mạn, tham lam, vô ý tứ)
(Murdoch Swan (47)
Chủ nhiệm kí túc xá số 2 "Cline"
Bộ môn phụ trách: Kinh tế học
Tính cách: Ngạo mạn, tham lam, vô ý tứ)
(Murdoch Swan (47)
Chủ nhiệm kí túc xá số 2 "Cline"
Bộ môn phụ trách: Kinh tế học
Tính cách: Ngạo mạn, tham lam, vô ý tứ)
Chủ nhiệm kí túc xá số 2 "Cline",
(Murdoch Swan (47)
Chủ nhiệm kí túc xá số 2 "Cline"
Bộ môn phụ trách: Kinh tế học
Tính cách: Ngạo mạn, tham lam, vô ý tứ)
Con trai độc nhất của hiệu trưởng
tiền nhiệm, được bổ nhiệm nhờ ô dù.
(Murdoch Swan (47)
Chủ nhiệm kí túc xá số 2 "Cline"
Bộ môn phụ trách: Kinh tế học
Tính cách: Ngạo mạn, tham lam, vô ý tứ)
Ngạo mạn, tham lam, vô ý tứ.
Tháng trước, ông ta bị vợ li hôn,
lại còn mất quyền nuôi con.
Theo những cuộc phỏng vấn
mình nghe được nãy giờ,
ông ta toàn đố kị với gia đình
người khác và nói mấy lời thô lỗ.
Tránh khiêu khích ông ta là thượng sách.
Vậy câu hỏi tiếp theo.
Có thể cho chúng tôi biết lí do
anh chị chọn trường này không?
Đó hoàn toàn là vì...
- Để tiếp cận mục tiêu Desmond!
- chúng tôi tin tưởng...
vào trình độ của các giáo viên tại trường.
Tôi tin chỉ có các giáo viên đáng tự hào
của trường Eden mới có thể dạy cho con...
không chỉ kiến thức và văn hóa tốt, mà còn
cả lòng yêu nước cùng tinh thần cao quý.
(Henry Henderson (66)
Chủ nhiệm kí túc xá số 3 "Cecile"
Bộ môn phụ trách: Lịch sử
Tích cách: elegant)
Elegant lắm, Loid Forger.
Không hổ là người mình mong đợi.
Vậy theo hai người, cô bé đây
là đứa trẻ như thế nào?
Xin hãy cho chúng tôi biết về
ưu điểm và nhược điểm của cháu.
Anya là đứa trẻ rất hiếu kì và năng động.
Tuy có nhược điểm là
bạ việc gì cũng xen vào...
nhưng con bé rất thông minh.
Thông minh? Nó á?
Đôi lúc con bé hành động như thể nhìn
thấu lòng tôi, khiến tôi phải giật mình.
Một nhược điểm nữa là con bé hơi kén ăn.
Ừm. Vậy là một người mẹ, cô có
phương châm giáo dục nào không?
Trả lời như đã tập...
Như các vị đã biết,
tôi không phải mẹ đẻ của con bé.
Tuy lúc đầu, để gây thiện cảm,
tôi thường nuông chiều con bé,
nhưng khi nghĩ đến tương lai của con,
tôi cũng cố gắng nghiêm khắc hơn.
Ban nãy, tôi nghe được
là cô bé hơi kén ăn,
vậy bình thường ở nhà,
chị hay nấu món gì?
Ơ, n-nấu ăn ạ?
Ưm...
Việc nấu ăn chủ yếu do tôi đảm nhận.
Tất nhiên lúc tôi bận,
vợ tôi cũng làm giúp.
Dù chưa có lần nào vậy cả.
Đùa à? Có loại vợ không nấu ăn sao?
Trước mặt con, cô nên
nghiêm khắc với bản thân hơn đi.
Ai cũng có sở trường, sở đoản riêng.
Cô ấy dọn dẹp nhà cửa
rất sạch sẽ, hoàn hảo.
Khoản chăm sóc trẻ con
cũng không có chỗ chê.
Chà, đấy đều là việc phụ nữ
đương nhiên phải làm mà.
Chuyện đó...
K-Không sao đâu, Loid-san.
Nào nào...
Đúng rồi. Bình tĩnh lại đi.
Mày nổi cáu cái gì chứ, Twilight.
Vốn dĩ cô ấy có phải vợ mày thật đâu.
Cặp vợ chồng son trai sinh gái đẹp à?
Trông ngứa cả mắt.
Mình sẽ chọc vào điểm yếu,
khiến chúng lòi cái xấu ra.
Lũ này mà không bị đánh trượt...
- ...thì thế giới này bất công quá.
- Cha mẹ bị ghét rồi.
Anya phải cố gắng thôi.
T-Tiếp theo, tôi sẽ hỏi cô bé.
Tới rồi.
Trước tiên, con có thể nói tên
và địa chỉ nhà không?
Con là Anya Forger.
Địa chỉ là khu Tây Berlint...
phố Công viên... số 1...
số 128!
Vào ngày nghỉ, con thường làm gì?
Con đến bảo tàng mĩ thuật, ăn opera...
Tốt tốt, các câu hỏi đều
thuận lợi nằm trong dự đoán.
Sau khi vào trường, con muốn làm gì?
Ơ... ưm...
Gì ấy nhỉ?
Với mình thì đầu tiên là
tham gia buổi giao lưu...
rồi vạch trần nội dung kế hoạch của
Desmond, kẻ đứng đầu tổ chức địch.
Con muốn vạch trần bí mật
của người đứng đầu tổ chức.
Con nói cái gì đấy?
Người đứng đầu tổ chức?
Thầy hiệu trưởng phải không?
Xin lỗi các vị.
Con gái tôi có tham vọng hơn người.
Nên con bé rất thích người đã leo
đến đỉnh cao như thầy hiệu trưởng.
Thái độ học hỏi người đi trước
ở tầm tuổi đó, quả là elegant.
Thế con có thể cho ta biết tên
thầy hiệu trưởng không, cô bé?
Ưm... Be... Be...
Chính xác. Là Benedict Ivan Goodfellow.
Benedict Ivan Goodfellow-san ạ.
Vậy con nghĩ để thành công như
ông ấy thì cần nỗ lực như thế nào?
Con phải một mình sống sót
trong rừng nhiệt đới,
lặp đi lặp lại bài kiểm tra đặt mình
cận kề cái chết, rèn giũa tinh thần.
Đó là nội dung huấn luyện của nhân vật
chính trong bộ anime điệp viên tối qua.
L-Lòng quyết tâm gì đây...
Coi bộ mình hơi xem thường cô bé này rồi.
Thầy nghĩ con không cần làm đến vậy đâu.
Thầy sẽ đổi chủ đề.
Cha con làm nghề gì?
Điệp...
Làm một bác sĩ tâm thần tuyệt vời ạ.
Hử, con bị nghẹt mũi à?
Vậy mẹ mới của con là người thế nào?
Vô cùng dịu dàng ạ.
Nhưng thỉnh thoảng đáng sợ lắm ạ.
Nếu phải chấm điểm cho cha và mẹ
thì con sẽ cho bao nhiêu điểm?
100 điểm, tối đa luôn ạ.
Cả cha lẫn mẹ đều thú vị, con rất yêu họ.
Con muốn ở bên họ mãi mãi.
Đã bảo không cần hỏi mấy câu đấy rồi.
Thế mẹ hiện giờ với mẹ trước kia,
ai cao điểm hơn?
Thầy Swan...
Có chuyện gì?
Xin thầy đổi câu hỏi khác.
Không được. Không trả lời thì trừ điểm.
Không rõ đầu đuôi việc
ở cô nhi viện là thế nào,
nhưng có lẽ cha mẹ thật của con bé đã...
Mẹ...
Anya.
Ra vậy. Ra vậy.
Quả nhiên mẹ trước kia tốt hơn.
Thật quá đáng.
Yor-san, bình tĩnh đi!
Tại thế này thì...
Mình phải nhẫn nhịn vì nhiệm vụ.
Trường này cũng có nhiều
học sinh sống xa gia đình.
Nếu hở chút là khóc
vì mấy chuyện nhỏ nhặt
thì chẳng thể học ở trường này đâu.
Bị bôi nhọ thì sao chứ?
Sau cùng, đây chỉ là một gia đình giả.
Chuyện nhỏ nhặt?
Chẳng có gì đáng nói cả.
Sao thế, cô vợ sau?
Đừng cáu gắt vì thua vợ trước chứ.
A, thật sảng khoái.
Nhịn đi,
Twilight.
Xin lỗi.
Có con muỗi.
Hôm nay, xin cảm ơn các vị.
Này, anh đi đâu thế? Đã kết thúc đâu.
Nếu xem nhẹ cảm xúc con trẻ
là triết lí giáo dục của trường...
thì tôi chọn nhầm trường rồi.
Tên khốn! Dám nhục mạ trường ta à?
Hai người lại đây.
Tôi xin phép.
Đừng mơ bước chân qua
cổng trường này lần hai.
Đi quá xa rồi đấy, thầy Swan.
Bất mãn với cách làm của tôi à?
Tuy là tiền nhiệm nhưng sức ảnh hưởng
của cha tôi vẫn rất lớn.
Thiết nghĩ ông nên cẩn thận
cái miệng mình.
Này, mau gọi người tiếp theo vào đi!
Tôi tin chỉ có các giáo viên đáng tự hào
của trường Eden mới có thể dạy con mình.
Nếu chỉ biết xu nịnh quyền lực thì
mình không có tư cách làm nhà giáo.
Ai mới là kẻ nhục mạ trường chúng ta?
Hả?
Cái gì...
Tôi thấy mình elegant quá đi.
Thế này thì tôi có thể đường hoàng
gặp anh với tư cách
giáo viên trường Eden rồi nhỉ,
Forger.
Chắc chắn trượt rồi.
Tôi pha trà nhé.
Lại một lần nữa, mình mất
tư cách làm điệp viên.
Lỡ đem cảm xúc không
cần thiết vào nhiệm vụ.
Cha...
Con xin lỗi.
Anya đã không cố gắng vượt qua bài thi.
Xin lỗi cha.
Không sao đâu, Anya.
Con không cần xin lỗi.
Con đâu muốn học trường đó phải không?
Anya muốn đến trường.
Nếu nhiệm vụ thất bại,
con sẽ không được tới trường,
không được ở bên hai người nữa.
Anya.
Nếu trượt, đương nhiên
cuộc sống này cũng...
Thôi thôi, có gì đâu.
Mình chỉ lo nó gây trở ngại
cho công việc thôi.
Nhưng nói thật, chắc chúng ta
hết hi vọng đỗ rồi.
Nhất định không sao đâu.
Rồi sẽ suôn sẻ thôi.
Cả ông đeo kính lẫn
ông đeo nửa kính đều rất tốt.
Phải đó, phải đó.
Họ sẽ nói đỡ cho chúng ta.
Hãy tin tưởng họ.
Điệp viên không tin ai khác
ngoài bản thân.
Mình luôn giả định đến tình huống
xấu nhất và chuẩn bị.
Con muốn ở bên họ mãi mãi.
Nhưng mà...
Chỉ một chút thôi...
Phải ha.
Cái gì đến sẽ đến thôi.
Trước hết, cảm ơn hai người
đã nỗ lực vì bài thi.
Lúc này...
Chỉ một chút thôi...
Vì tương lai tươi sáng của gia đình ta!
Có gì đó vừa rơi!
Ảnh gia đình rơi rồi.
Rơi rồi.
Sự thành bại của nhiệm vụ sẽ ra sao...
(Nhiệm vụ 5: Tình hình đỗ trượt)