Nếu anh chị cưới nhau thật
thì chứng minh cho em thấy đi!
Hôn nhau ngay tại đây.
Nếu em chỉ cần thế thì được thôi.
Hôn? Hôn nhau á?
Nhưng mà… mình vẫn chưa…
À, đúng rồi!
Mình nghe nói nụ hôn đầu
sẽ có vị như chanh!
Vậy chắc nó sẽ như
nước sốt của món này nhỉ!
Bình tĩnh nào Yor. Đừng hoảng loạn!
Ta bắt đầu nhé?
Chờ… chờ em chút đã!
Không tài nào
làm chuyện này lúc tỉnh táo được.
Triển thôi anh.
Sao? Được… được thôi.
Nếu cô không muốn thì tôi không ép đâu.
Không, chuyện này cũng là vì tôi nữa.
Tôi sẽ cố hết sức.
Hai người thì thầm to nhỏ gì đó?
Thế rốt cuộc có hôn nhau không?
Chứng minh hai người thật sự
là một cặp vợ chồng đi!
Im lặng đi, Yuri.
Anh chị sẽ cho em thấy
anh chị yêu nhau thắm thiết nhường nào.
Em tới đây, anh yêu. Nhắm mắt lại nào.
Chị… Chị hai!
Ơ? Yor?
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ:9
THỂ HIỆN TÌNH YÊU THẮM THIẾT NÀO
Chị Hai!
Thiếu đứng đắn quá rồi!
Chị ơi!
Xem này! Em được điểm
cao nhất lớp luôn đó!
Ôi! Giỏi quá!
Thơm một cái chúc mừng em nè!
Chị ơi…
Khi nào lớn,
em sẽ cưới chị làm vợ.
Ôi chao!
Vậy thì chị phải giữ mình
đến lúc đó để đợi em rồi!
Đợi em…
Đừng… Đừng mà chị!
Em không muốn thấy chị
hôn người đàn ông khác trước mặt em!
Tuyệt đối không được!
Quả nhiên…
Xấu hổ!
Quá đi mất!
Tận thế đến rồi à?
Ơ? Yuri?
Em hiểu rồi…
Chị phản ứng mạnh mẽ đến thế
khi em cố cản hai người hôn nhau
làm em hiểu ra chị muốn
nấu cháo lưỡi với anh ta tới mức nào rồi.
Em thật sự ngu ngốc khi thử thách chị.
Hóa ra thứ bị thử thách
lại chính là cảm xúc của em.
Mà này, có lẽ ta nên cầm máu cái đã…
Loid Forger…
Từ giờ tôi sẽ để anh
chịu trách nhiệm đôi môi của chị tôi!
Em nói cái gì vậy chứ?
Hôm nay tôi nhường anh thắng đấy…
Nhưng hãy nhớ…!
Nhưng mà… Máu…
Đây là chuyện bình thường ở nhà Briar sao?
Em ổn không, Yuri? Em lắc lư dữ quá…
- Tại cô cả đấy…
- Em không sao…
Chị cũng đang lắc lư đó…
Để chị gọi taxi cho em nhé?
Em không sao. Chị lại lo quá rồi.
Anh cười cái gì?
Thấy tôi nhục mặt thế này bộ vui lắm à?
À, không.
Anh chỉ đang ngưỡng mộ
tình chị em này thôi.
Đúng là hai người luôn nâng đỡ nhau.
Yuri,
cảm ơn em đã bảo vệ Yor
suốt thời gian qua.
Chắc hẳn em đã trải qua không ít khó khăn.
Từ giờ anh cũng sẽ chăm sóc cô ấy
bằng tất cả khả năng của mình.
Ta hãy cùng nhau làm Yor hạnh phúc nhé.
Ai cần anh giúp bao giờ?
Quên đi! Tôi về đây!
Khi nào rảnh, em cứ quay lại chơi!
Yor sẽ vui lắm. Với cả lần sau,
hãy đến lúc con gái anh chị còn thức nhé!
Lúc nãy Anya đã cố gắng thức
để đợi em đến đó!
Con bé cực kỳ đáng yêu.
Lần sau nhớ đến chơi với nó nha.
Anh chị không mời thì tôi vẫn sẽ đến!
Lần sau tôi sẽ tìm ra bằng chứng
anh đang lừa gạt chị tôi!
Chị không có bị gạt mà!
Nghe đây, Loid Forger. Nếu anh dám
làm chị tôi rơi một giọt nước mắt nào,
tôi chắc chắn sẽ đem anh đi tử hì…
À… Ý tôi là… Đại khái thì…
Nói chung là tôi
sẽ khiến anh phải hối hận!
Về cẩn thận! Mà đừng có la lối,
làm phiền hàng xóm đấy!
Cậu ta định nói "tử hình" ư?
Mình phải cẩn thận mới được.
Ở đây không thấy đặt
thiết bị nghe lén nào.
Cậu ta là Cảnh Sát Mật, hay nói đúng hơn,
là em trai cô ấy. Có làm thế cũng chẳng
ngạc nhiên gì. Phải cẩn thận hơn thôi.
- Anh Loid, cảm ơn anh.
- Sao cơ?
Nói ra thật xấu hổ,
nhưng cảm ơn anh vì đã đón nhận
đứa bé ngỗ nghịch như thế làm người nhà.
Yuri yêu cô nhiều thật đấy.
Ngoài con gái, tôi không có bạn bè
hay người thân nào khác để dựa dẫm
nên thật ra,
tôi có hơi ghen tị với chị em cô.
Anh Loid…
Dù con bé chỉ là con gái hờ của mình…
Dù sao đi nữa, thật may là hôn nhân giả
của chúng ta vẫn chưa bị bại lộ.
Đúng thế!
Giờ hết lo rồi nên bỗng thấy mệt ghê.
Dọn xong ta tranh thủ ngủ sớm thôi.
ĐỒNG Ý
Tất nhiên tôi sẽ sắp xếp lại y như cũ!
Vâng!
Bố ơi!
Giải cứu thế giới…
Yuri, em mà đánh anh Loid
là chị sẽ giận lắm đó…
ĐẠI CHIẾN ĐIỆP VIÊN
Lần cuối cùng mình thấy ghen
với ai đó là khi nào nhỉ?
Thấm mệt rồi. Đi ngủ thôi.
Ngày mai lại tiếp tục làm nhiệm vụ.
Cho hỏi…
Đi đường nào đến nhà ga thế?
- Cậu đến bệnh viện trước đi!
Chào buổi sáng…
Hôm nay nhìn Bố hơi xanh thì phải…
Đừng mơ nữa. Rửa mặt cho tỉnh đi con.
Chào buổi sáng!
Thật tiếc là hôm qua
con không được gặp Yuri.
Ai thế ạ?
Gì cơ? Nhưng con bé háo hức lắm mà!
Hôm qua quả là một ngày sôi động ha?
Tôi xin lỗi…
Không tin được em trai Yor lại như thế.
À! Là cậu!
Đã vậy còn là Cảnh Sát Mật.
Nỗi phiền toái của mọi điệp viên.
Cảnh Sát Mật?
Là gì ta?
Cảnh sát và bí mật?
Thú vị quá đi!
Sao bố không giới thiệu Anya với cậu?
Trả lại sự thú vị cho con!
Con muốn gặp cậu ấy đến vậy ư?
Coi như đã sống qua một mùa bão…
Mình phải tập trung
vào chuyện học của Anya thôi.
Nào, mau lại ăn đi.
Không con sẽ trễ bây giờ.
Con sẽ sớm được gặp cậu thôi.
Có chắc là không còn gì phải lo nữa không?
Yor Briar, người có em trai
làm Cảnh Sát Mật.
Cô ấy không có gì đáng ngờ,
và dường như cũng không biết
danh tính thật của em mình.
Có vẻ cô ấy hoàn toàn trong sạch.
Nếu biết cậu ta là người
của bên Tổ chức Mật,
cô ấy đã không lo bị người ta
soi mói chuyện độc thân.
Không, kết luận như thế quá nguy hiểm.
Lỡ như ngay từ đầu, tất cả chỉ là màn kịch
giả dối để tiếp cận mình thì sao?
Hãy nghi ngờ mọi thứ, Twilight.
Bố ơi, Mẹ…
Sao thế?
Mẹ…
nấu ăn dở tệ.
Con bé nhận ra
bữa sáng hôm nay là do tôi làm rồi!
Cô xin lỗi! Cô đã cố hết sức…
- Cô Yor này.
- Sao ạ?
Chuyện là…
Cài máy nghe lén lên cô ấy
liệu có quá đáng lắm không?
Không, mình phải cẩn trọng.
Mình sẽ chết chỉ vì một giây lơ là.
Đây còn là vấn đề sống còn
của hàng vạn người.
Để bảo đảm Yor
không có ý đồ gì khác, mình phải…
Cổ áo cô có dính cọng chỉ này.
Ơ! Cảm ơn anh.
Hết cả hồn!
Cứ tưởng anh ấy định hôn tạm biệt mình!
Gì cơ?
Mình vẫn còn vương vấn
dư âm của chuyện ngày hôm qua…
Vừa không biết nấu ăn, vừa không biết hôn…
Hôm qua anh Loid đã làm rất tốt
khi xử lý êm đẹp mọi chuyện. Vậy mà…
Mình tin chắc mình đang quá tệ hại
trong việc đóng vai người vợ.
Không hiểu sao,
mình có cảm giác
hôm nay anh Loid hơi xa cách.
Có lẽ anh ấy thấy tức giận
trước sự vô dụng của mình.
Mình phải cảnh giác.
Sao thế, Anya?
Bố và Mẹ phải hòa thuận với nhau đấy.
Bố mẹ có cãi nhau hay gì đâu.
Đúng đấy!
Con cũng phải hòa thuận
với các bạn trong lớp đó nha!
- Ta đi thôi nhỉ?
- Vâng.
Trẻ con đôi khi nhạy cảm thật.
Này Yuri,
sao cậu thương tích đầy mình thế?
Tôi tưởng cậu đến nhà
chúc mừng chị gái kết hôn cơ mà?
Tôi không nhớ lắm…
Chắc là cậu say rồi gây sự
với chồng của chị cậu chứ gì.
Làm ơn bỏ rượu giùm cái.
Tôi không giao chị ấy cho anh ta được.
Anh ta tệ đến vậy à?
Tôi nghĩ anh ta…
là người tốt…
Nhưng mấy tên lừa đảo với gián điệp
toàn giả vờ làm người tốt đấy thôi!
Đúng vậy, chắc chắn là gián điệp!
Ta có thể tống hắn vào tù ngay!
Bình tĩnh đi. Cậu có bằng chứng không?
Chết tiệt!
Mình quên cài máy nghe lén
trong phòng khách với phòng ngủ rồi!
Khoan đã! Không được!
Nghe thấy tiếng chị ấy
trong lúc "làm này làm kia"
mình sẽ không chịu nổi mất!
Cậu tự gây ra mấy vết thương đó chứ gì?
Đến lúc bỏ qua chuyện của chị gái
để tập trung vào công việc rồi đấy.
Chúng ta có nhiệm vụ phải tóm được
mấy tên gián điệp phương Tây,
đặc biệt là Twilight.
Đổi lại, điều đó sẽ giúp
giữ an toàn cho chị cậu.
Tôi biết. Nhưng hiện tại…
Loid Forger…
Cái ngày mà anh
khiến chị tôi phải khóc, tôi sẽ…
Chị ấy bị sao thế?
Nãy giờ chị ấy cứ nói
chị ấy là người vợ thất bại hay gì ấy.
- Chào.
- Ơ, Sharon!
Gì cơ? Làm sao để trở thành
người vợ tốt á?
Hai người đang lục đục gì à?
Không phải đâu… Chỉ là…
Đây là mối quan hệ đầu tiên
của tôi với người khác giới,
nên tôi không biết phải cư xử thế nào nữa.
Dựa trên những mối quan hệ cũ,
mình đã tự hỏi không biết
trước đây Yor có từng quen ai không.
Có vẻ mình đã đúng.
Không biết phải giải thích thế nào
nhưng tôi nghĩ như hiện tại không ổn lắm.
Tôi còn không biết nấu ăn!
Có vẻ cô ấy đã khá tổn thương
vì câu nói của Anya.
Yor đang cố gắng học cách
trở thành người vợ tốt
chỉ vì lợi ích của gia đình hờ này ư?
Khoan, chờ đã.
Có thể cô ấy đang cố
đóng vai người vợ hoàn hảo
để đánh lừa mình.
Hai vợ chồng mà khác biệt về nhiều mặt quá
thì hôn nhân sẽ thành thảm họa đấy.
Sao chị không chia tay cho rồi?
Tôi không làm thế được…
Mối quan hệ giữa Yor
và đồng nghiệp có vẻ hơi…
Mấy cô kia!
Bớt tám lại và lo làm việc đi!
Chết rồi! Quản lý…
Cô Yor này.
Xin lỗi nhưng phiền cô
mang cái này ra bưu điện giùm tôi nhé?
Vâng ạ.
Cách duy nhất để có kết luận chắc chắn
là mình phải tự thân vận động thôi.
BƯU ĐIỆN
TIỀN GỬI TIẾT KIỆM
MỞ TÀI KHOẢN CHO CÁC CẶP VỢ CHỒNG
Nghĩ lại mới thấy,
mình với anh Loid vẫn đang dùng
tài khoản riêng.
Nếu đem góp một phần thu nhập
từ công việc của mình với anh ấy,
mình sẽ là người vợ
hữu ích hơn với anh Loid chăng?
Nhưng không thể để anh ấy nghi ngờ…
Với cả mình cũng thấy anh ấy
không cần giúp đỡ về mặt tài chính gì mấy…
Này quý cô. Chúng tôi cần hỏi cô vài câu.
Gặp chút được chứ?
Cảnh Sát Mật!
Tôi đã làm gì sai sao?
Họ nghi ngờ vì mình nhìn không giống
người đã kết hôn mà lại mải mê
nhìn tờ quảng cáo cho các cặp đôi ư?
Tôi kết hôn rồi ạ!
Chúng tôi không có ý tán tỉnh cô.
Cái quái gì đây?
Tự nhiên gọi tôi ra rồi bắt đeo cái này
chỉ để điều tra vợ anh thôi á?
Anh cứ làm như ta đã bàn đi.
Tất cả là vì nhiệm vụ.
Liên quan gì đến tôi cơ chứ!
Chúng tôi là người kiểm tra thư tín.
Lá thư niêm phong cô vừa gửi đi khi nãy
bị nghi là mật thư
được mã hóa để gửi sang phương Tây.
Người gửi Barnes là sếp của cô à?
- Vâng.
- Vậy tên cô là gì?
Yor Br… Yor Forger.
Ấy chà chà.
Cô vừa nói là Yor Forger đấy ư?
Tên cô ghi ngay trên đây này.
Cô cũng có hợp tác chứ gì?
Diễn sâu thật…
Vậy là cô đồng phạm với anh ta đúng không?
Tôi không hiểu các anh nói gì cả!
Chắc hẳn có nhầm lẫn gì rồi!
Tôi khuyên cô nên thành thật thì hơn.
Mới hôm nọ, một tên ở phòng Tài chính
của Tòa thị chính vừa bị bắt.
Dường như tình trạng tham nhũng ở đó
đã tăng đáng kể nhỉ.
Nghe bảo kết cuộc của hắn ta thảm hại lắm.
Tôi nghe đâu hắn bị tra tấn dã man đến mức
điên loạn cả về thể xác lẫn tinh thần
nên tự tử trong tù luôn.
Tháng trước, một cô ả tầm tuổi cô
cũng bị bắt đi đấy.
Cái cô thư ký đại biểu quốc hội ấy?
Anh ta diễn vai gì vậy chứ?
May là cô ta có người nhà
làm ở Cục Bảo An nên được thả ra ngay.
Ừ nhỉ, đặc quyền của chúng ta mà!
Gia đình của thành viên Cục Bảo An
có thể thoát được hầu hết tội trạng!
Nói chung, chúng tôi sẽ phải
mời cô về đồn làm việc.
Nếu biết em mình
là nhân viên Cục Bảo An, cô ấy chỉ cần
nhắc đến tên Yuri là xong.
Không lý do gì phải giữ bí mật
với đồng nghiệp của em trai.
Giờ mà ngoan cố sẽ chỉ gây thêm nghi ngờ
cho mình và đồng nghiệp cậu ta.
Nào, Yor.
Nếu thấy bí quá
thì nhờ em trai mình giúp đi!
Nếu không thì…
Mỗi ngày tôi đều làm việc
vì người dân của đất nước này.
Không đời nào tôi lại là gián điệp!
Có giả vờ vô tội cũng vô ích!
Hãy ngoan ngoãn đi theo chúng…
Đau quá má ơi!
Tôi đã bảo tôi kết hôn rồi.
Đừng tùy tiện động chạm vào tôi.
Cản trở người thi hành công vụ thế này
sẽ khiến người thân cô bị liên lụy đấy.
Em trai và chồng tôi đều là
những công dân tốt bụng và gương mẫu.
Nếu các anh định làm hại họ
một cách vô cớ,
tôi nhất định sẽ không để yên,
dù có phải chống lại các anh đi nữa!
Này, Thiếu úy Mop.
Thư giải mã này có chính xác không đấy?
Hả? Không thể nào… Ơ! Đoạn này…
Nhìn kỹ mới để ý không phải mã "gấu mèo"!
Mà là mã "sâu róm"!
Sau khi giải mã lại, có vẻ đây là
lá thư ngài Barnes
gửi một bác sĩ trị trĩ nổi tiếng.
Sao cơ?
Ra là vậy. Xấu hổ quá
nên phải mã hóa lá thư.
Thật phiền phức.
Có vẻ cáo buộc gián điệp này
chỉ là một sự nhầm lẫn.
Trong thư cũng không hề nêu tên cô.
Cô có thể về. Nhưng đừng nói chuyện này
với ai để giữ thể diện cho ngài Barnes.
BƯU ĐIỆN
Thiệt là một trò hề.
Mà thôi, giờ ta có thể tin là cô ấy
không có liên can gì
với Cảnh Sát Mật rồi.
Gì nữa đây?
Đừng bảo là anh áy náy
vì nghi ngờ cô ấy nha.
Không phải thế.
Tôi cảnh cáo anh rồi,
đừng để tình cảm chi phối.
Muốn tiếp tục sống thì đừng tin ai cả.
Đó là cách duy nhất
để mấy kẻ như chúng ta sống sót.
Anh dạy đời bằng bản mặt đó
làm tôi cọc hết sức.
Cậu là người làm bản mặt đó chứ ai!
Chết tiệt! Tôi còn đang định
dùng nó đi cua vài em!
Khuôn mặt đẹp trai của tôi!
Hẹn hò phụ nữ dựa trên sự giả dối
không tốt chút nào đâu đấy.
Xem ai đang nói kìa!
GA ĐIỆN NGẦM PARKWEST
Hôm nay quả là một ngày căng thẳng.
Suýt nữa thì mình bị bắt…
Là một người vợ tồi đã đành,
mình còn suýt phá hoại cả gia đình Forger!
- Ơ, cô Yor!
- Anh Loid!
Trùng hợp ghê. Hay chúng ta về chung nhé?
Ơ kìa. Cổ áo cô lại dính sợi vải nữa rồi.
Tôi xin lỗi
vì là một người vợ đến cả ngoại hình
cũng không thể giữ cho chỉn chu.
Cô biết tôi nghĩ gì không, Yor?
Có vẻ hầu như gia đình nào
trên thế giới này
đều đang vừa sống
vừa phải diễn một vai gì đó.
Kiểu như "vợ thì phải thế này",
"Vì là bố mẹ nên phải thế kia…"
Dĩ nhiên, cố gắng phấn đấu
trở thành mẫu người lý tưởng cũng tốt.
Có điều, rốt cuộc em sẽ chẳng được gì
nếu đánh mất bản thân
vì trói buộc bản thân
theo những hình mẫu ấy.
Rất nhiều người gặp vấn đề tương tự
từng đến khám ở bệnh viện của tôi.
Cứ phải "diễn" mãi như thế,
đến một lúc nào đó, cô sẽ kiệt sức.
Anh Loid…
Vậy nên cô cứ là chính mình.
Chỉ cần cô tự tin, không ai sẽ nhận ra.
Tôi tin chắc Anya cũng sẽ vui hơn
khi thấy cô cười.
Cảm ơn anh. Tôi…
Thật may mắn vì
người kết hôn với tôi chính là anh!
Đừng bảo là anh áy náy
vì nghi ngờ cô ấy nha.
Anh vừa vứt cái gì vậy?
Sợi vải tôi lấy xuống hồi nãy thôi.
Mà này,
chúng ta chưa làm gì để mừng
kỷ niệm một năm ngày cưới thì phải.
- Hay mình ghé mua bánh trên đường về?
- Vâng!
Bố ơi! Mẹ ơi! Anya về rồi!
Chào con, Anya!
Sao thế?
Bố với Mẹ hòa thuận lại rồi nè!
Đã bảo bố mẹ có cãi nhau đâu mà.
Nay nhà mình có bánh kem đấy, Anya!
Con muốn ăn bánh kem!
Này, con làm ồn
hàng xóm tầng dưới quá đó nha!
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:10
CHIẾN DỊCH BÓNG NÉ LỚN
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên