Bao lâu nữa mới đến đại sứ quán?
Tầm 20 phút, thưa ngài.
Ơ? Thắng xe…
Ôi! Này cậu! Cẩn thận!
Nhà ngoại giao của nước ta
đã bị sát hại trong một tai nạn ở Ostania.
Nhưng giới chức trách tin rằng
đây là vụ ám sát
đến từ phe cực hữu ở phương Đông.
Họ đang lên kế hoạch
cho một cuộc chiến chống lại Westalis.
Chúng ta phải tìm ra họ đang âm mưu gì.
Hãy giao cho cậu ấy.
Một trong những đặc vụ
lão luyện nhất của ta.
Twilight.
Đây là các tấm hình như đã hứa.
Chứng cứ cho thấy
Bộ trưởng Bộ Ngoại Giao đội tóc giả.
Còn đây là âm bản.
Làm tốt lắm.
Chỗ hình này sẽ buộc ông ta phải từ chức.
Lần sau lại trông cậy vào anh.
Này.
Nào, hãy đưa tôi các món đồ cậu đã hứa.
Ơ, nhưng mà… Mới vừa nãy…!
Tôi bị lừa rồi!
Bí danh - Twilight.
Anh ta từng là điệp viên.
Vào lúc cuộc chiến thông tin thầm lặng
nhưng khốc liệt nổ ra trên toàn thế giới,
chàng trai này
đã sống sót trên chiến trường
bằng cách dùng
hàng trăm gương mặt khác nhau.
Thế rồi vì hình đội tóc giả bị lấy cắp
nên bố trút giận lên đầu em.
Không hiểu nổi! Ông ấy làm em bực quá.
Anh có đang nghe không đấy, Robert?
Ồ, thật đáng tiếc.
Anh Robert này. Hay là chúng mình…
- Karen, ta chia tay đi.
- Sao cơ?
- Chuyện em kể không hề có tin tình báo.
- Ơ?
Vậy nhé. Mong em sẽ tìm được hạnh phúc.
Chờ đã, anh Robert!
Như thế bất thình lình quá! Robert!
Xin lỗi Karen, nhưng tôi không còn việc gì
liên quan đến em hay bố em nữa.
Tối nay sẽ là lần cuối
tôi dùng bí danh Robert.
Kết hôn? Hạnh phúc như người bình thường?
Tôi đã vứt bỏ chấp niệm đó
cùng với thẻ căn cước
vào ngày tôi trở thành điệp viên.
NHẬT BÁO OST - CĂNG THẲNG O&amp;W,
TRẦM TRỌNG HÓA CHIẾN TRANH LẠNH!
Mã hóa tùy ý.
Chuyến tàu trên đường ray số 5
sắp khởi hành đi Berlint.
Xin chào hoặc chào buổi tối, anh Twilight.
Lúc nãy anh làm rất tốt.
Nhiệm vụ này đã cứu mạng Bộ trưởng
và giúp ích cho nước ta.
Giờ sẽ là nhiệm vụ tiếp theo.
Mục tiêu là Donovan Desmond,
thành viên của Đảng Bình đẳng Quốc gia.
Hắn là mối đe dọa nguy hiểm
cho sự bình yên của khu thủ phủ.
Nhiệm vụ của anh là tiếp cận hắn
và tìm ra những động thái đáng lo ngại.
Để làm điều này, đầu tiên anh phải kết hôn
và có một đứa con.
Cái gì cơ?
Desmond khá thận trọng nên không
thường xuyên lộ mặt trước đám đông.
Lần duy nhất hắn xuất hiện
là tại những buổi họp mặt định kì
ở ngôi trường danh giá của con trai.
Nó đã trở thành nơi quy tụ
các ông trùm giới chính trị và kinh doanh.
Anh phải đăng ký cho con học ở trường này
để thâm nhập vào các buổi họp mặt ấy.
Thời hạn đăng kí nhập học đang đến gần
nên anh sẽ có một tuần chuẩn bị.
Bảo mình bảy ngày nữa phải có con ư?
Tôi xin lỗi.
Chiến dịch Strix.
Chiến dịch này sẽ là chìa khóa
bảo vệ hòa bình Đông Tây,
và rộng hơn là toàn thế giới.
Cầu mong mãi sẽ không có bóng tối.
Đặc vụ các anh
sẽ không bao giờ được lộ diện.
Cũng không được trao huy chương
hay vinh danh trên mặt báo.
Nhưng đừng quên rằng cuộc sống người dân
phụ thuộc vào công việc của các anh.
Được thôi.
Tôi, Twilight,
một kẻ vứt bỏ danh tính của chính mình
sẽ đóng vai người bố có con nhỏ.
Vì một thế giới tốt đẹp hơn.
NHIỆM VỤ:1
CHIẾN DỊCH STRIX
Đây là phòng kiểu gia đình.
Trang bị đầy đủ nội thất, điều hòa và…
Quý khách ơi?
Không thiết bị nghe lén.
Các lối thoát hiểm cũng đảm bảo.
Tôi sẽ lấy phòng này.
Vậy thì ông Forger,
xin vui lòng kí vào đây.
Loid Forger.
Nghề nghiệp - bác sĩ tâm thần.
Đó sẽ là cuộc đời mới của tôi.
Một gia đình tôi yêu thương.
Cuộc sống gia đình hạnh phúc.
Thật tuyệt làm sao.
Nhà mới cho gia đình của ngài.
Con ngài là bé trai hay bé gái thế ạ?
À, cái đó tôi vẫn chưa quyết định.
Sao ạ?
Thật là quá nhiều việc cho một điệp viên.
Sao? Anh muốn nhận con nuôi ư?
Vâng. Tôi nghe nói cô nhi viện này
đang cho nhận con nuôi.
- Tôi và vợ đang…
- Được rồi.
- Thích đứa nào thì cứ lấy. Vào đi.
- Ơ…
Môi trường thật tồi tệ.
Nhưng tổ chức càng vô danh,
bọn trẻ sẽ càng có lai lịch mờ nhạt.
Như thế sẽ tiện làm giả thông tin hơn.
Chỉ cần có con nhỏ,
nhiệm vụ này sẽ khá dễ dàng.
Nếu được quyết định,
tôi sẽ tự mình làm tất cả.
Nhưng mặc dù tôi có là điệp viên
giỏi nhất Westalis,
cũng không thể biến mình thành đứa trẻ.
Này ông, nếu có thể,
tôi muốn tìm đứa trẻ biết đọc và viết.
Nếu vậy thì…
Này, Anya!
Nó là đứa thông minh nhất ở đây.
Không nói nhiều nhưng ngoan ngoãn.
Một con nhỏ đáng sợ.
Hi vọng anh ta sẽ dẫn nó đi.
Ơ này, lại chào chú đi.
Cho tôi hỏi một chút.
Tuổi nhập học ở Học viện Eden là sáu tuổi.
Con bé nhiều nhất
cũng chỉ bốn hoặc năm tuổi.
- Sáu tuổi!
- Hử?
Sáu tuổi.
Hóa ra con sáu tuổi ư?
Nhưng chiều cao này…
Báo?
Trò chơi ô chữ?
Không phải cái đó hơi khó
cho một đứa trẻ sao?
Mặc dù với tôi,
nó chỉ như trò chơi cho con nít.
Từ hàng dọc là "cân bằng nội môi".
Từ hàng ngang là "quan hệ nhân quả".
Ở dưới là "ánh xạ đồng hình ngẫu đối".
Mới đó đã xong ư? Thật sao?
Thật thông minh!
Con bé sẽ dễ dàng
vượt qua bài thi đầu vào.
Tôi sẽ nhận bé.
- Tôi phải điền đơn gì đây?
- Khỏi cần.
Cứ dẫn nó đi đi.
Nhiệm vụ có con đã hoàn thành.
Nó suôn sẻ đến mức khiến tôi thấy lo.
Cháu đồng ý chứ?
Điệp viên? Nhiệm vụ? Thú vị quá đi!
Cô bé là một nhà ngoại cảm.
Đối tượng thí nghiệm 007.
Có khả năng đọc suy nghĩ của người khác.
Ra đời ngoài ý muốn từ thí nghiệm
của một tổ chức bí ẩn
nhưng sau đó đã bỏ trốn.
Cô bé đi từ nơi này sang nơi khác
để tìm sự bảo vệ.
Nghe này, nhóc con.
- Anya.
- Nghe này, Anya.
Từ hôm nay, con sẽ là con gái của ta.
Nhưng chúng ta sẽ nói với mọi người
con là con ruột của ta. Được chứ?
Vâng.
Nhớ phải gọi ta là Bố.
- Bố.
- Tốt lắm.
Quả là một cô bé đáng yêu! Xin chào.
Chúng tôi là nhà Forgers
vừa chuyển đến hôm nay.
Cháu là Anya,
con gái của bố cháu từ lâu rồi.
Ơ?
Đừng nói luyên thuyên nữa.
Nào. Mình vào trong thôi.
Đây là nhà của Anya ư?
- Đúng vậy.
- Tivi kìa!
Con có thể mở lên xem.
Hoạt hình phiêu lưu,
Đại chiến Điệp viên!
Anya thích cái này!
ĐẠI CHIẾN ĐIỆP VIÊN
Dĩ nhiên rồi.
Một khẩu súng lục có giảm thanh…
Thú vị quá!
- Mình phải đi lấy vài thứ cần thiết.
- Ta chắc chắn sẽ lấy lại được.
- Và giấy tờ giả của con bé.
- Ta sẽ không nương tay!
Ta ra ngoài một chút.
Con cứ ở đây xem phim.
Phiêu lưu!
Không phải! Ta chỉ đi mua đồ thôi.
Anya muốn một khẩu súng lục
không phát ra tiếng!
Được thôi, nếu họ có bán.
Cố trà trộn và hành xử bình thường
là điều cơ bản nhất khi làm điệp viên.
Đáng lẽ phải trông như
một cặp bố con bình thường.
- Reng reng!
- Sao con lại gây chú ý chứ?
Không được. Con bé còn nhỏ
nên cậu phải nắm tay nó. Đây.
Một tay thế này, mình không thể chuẩn bị
khi kẻ địch tấn công nhưng đành chịu vậy.
Kẻ địch?
- Con đang làm gì thế?
- Cảnh giác.
Mình làm gì khiến con bé cảnh giác ư?
Có lẽ mình đã nắm tay quá sớm.
Con bé không thích mình chăng?
Không ổn rồi.
Phải duy trì mối quan hệ tốt
với con bé cho đến khi xong nhiệm vụ.
Mình phải hiểu con bé.
Hiểu được đối phương
là đã tiến một bước đến hòa bình.
Thế giới sẽ hòa bình
khi Bố hiểu được Anya?
- Anya thích đậu phộng, ghét cà rốt.
- Sao cơ?
- Thích thịt xông khói giòn rụm!
- Ồ.
TIỆM BÁNH
Tiệm bánh không có bán
thịt xông khói giòn rụm.
Cho cháu lấy cái này.
Con không thể mua một thứ giá một dalc
với mười xu được.
Hình như con bé cũng không thông minh lắm.
Lẽ nào vụ ô chữ chỉ là tình cờ?
Chắc phải tìm một đứa trẻ khác…
- Anya biết ngay sẽ thế!
- Con sao vậy?
Anya sẽ có ích cho Bố mà…
Phải làm gì đây…
Ta sẽ mua đậu phộng. Nín đi nào!
Đậu phộng!
SIÊU NGON - ĐẬU PHỘNG
Bố ơi, Anya mệt quá… Không đi nổi nữa…
Chịu thôi. Mình không thể hiểu được
hành vi phi lý này.
THƯ VIỆN
Mình cần hướng dẫn để giải mã nó.
"Niềm tin là nền tảng của nuôi dạy trẻ".
"Chấp nhận thay vì la rầy.
Xem góc nhìn của đứa trẻ".
"Trẻ em không thể biểu đạt tốt
cảm xúc của chúng".
"Hãy cố thấu hiểu".
Có vẻ mình không thể tra hỏi rồi.
Phụ huynh khắp thế giới
đang phải làm nhiệm vụ thật khó khăn.
"Phát triển lòng tự tôn
vì tương lai của bé".
"Bằng cách cho bé khả năng tự suy nghĩ,
bé sẽ có thể…"
Tôi sẽ trả con bé về cô nhi viện
khi xong nhiệm vụ.
Mối quan hệ giữa chúng tôi chỉ có thế.
Không! Anya không muốn học!
Ta cần phải biết học lực của con
trước khi tham gia kỳ thi.
Anya có thể đi thi mà không cần học.
Miễn là con có thể đọc…
suy nghĩ…
Con định gian lận đấy à? Nghe này.
Nếu con không đậu, ta sẽ…
thất bại trong nhiệm vụ.
Thôi được rồi.
Ta ra ngoài đây.
Hôm nay ta sẽ không dẫn con theo!
Tuyệt đối không. Con ở nhà đi.
Này! Ta đã bảo là không!
Đằng kia! Con nghĩ ta không thấy con ư?
Đằng kia! Kia nữa!
Lần nào Bố cũng tìm ra mình. Vui ghê!
Giờ thì hết đường chuồn!
Vậy nên đó là lí do anh đến trễ?
Rốt cuộc tôi phải rào lối vào
để nhốt con bé bên trong.
Hy vọng là anh không bị tố cáo
vì bạo hành trẻ em.
Thật quá khó để hiểu con nít nghĩ gì.
Tôi cũng bực vì chúng cứ nghĩ
khóc sẽ giải quyết mọi chuyện.
Việc của chúng là khóc mà, Twilight.
À mà cái anh cần đây.
Đơn đăng ký, phiếu dự thi
và đề tuyển sinh.
- Khó lắm mới lấy được đấy.
- Cảm ơn anh, Franky.
Tôi tin bắt con bé học thuộc đáp án
thì sẽ ổn thôi.
À, về phần con gái anh.
Tôi đào được thông tin
không có ở cô nhi viện.
Không rõ nguồn gốc.
Cũng không biết tuổi hay bố mẹ là ai.
Chỉ có thông tin về một năm trở lại đây.
nhưng có đến bốn trại trẻ trả con bé về.
Thậm chí còn đổi cô nhi viện hai lần.
Anya Williams. Anya Levski. Anya Roche.
Đổi tên quá trời lần.
Hai người đúng là dành cho nhau rồi.
Tôi đùa thôi. Vì nhiệm vụ mà đúng không?
Dù là con nít đi nữa,
thân thiết quá cũng không tốt đâu.
- Cảm ơn anh đã nhắc.
- Này! Thanh toán đi chứ!
Trời ạ.
Hiểu được điệp viên nghĩ gì
cũng khó không kém.
Chán quá. Không giống như điệp viên
trong tưởng tượng của mình tí nào.
Anya muốn mang về một quả bom.
Không thể để con bé động vào đồ điệp viên.
Khóa lại mới được.
Mật mã là sáu, một…
Một, không, một quả bom!
Bom ơi! Bom à!
Thiết bị liên lạc bí mật!
Bí mật!
Thưa sếp!
Vào được sóng liên lạc mới rồi ạ!
Ám hiệu từ phương Tây?
Không ạ, chỉ là văn bản đơn thuần.
À… Twilight sắp đến…
Twilight? Đây là những tần số
được tổ chức phương Tây sử dụng.
Ôi, lại nữa!
Cứ thế này thì…
Mau đi tìm ra nguồn đi!
Giờ con đã biết ta là điệp viên
nên ta phải trừ khử con!
Anya sẽ phải rời đi một khi Bố biết được
Anya là nhà ngoại cảm…
Anya,
đừng nói cho ai biết năng lực của con.
Đến giờ học rồi, Anya.
Anya muốn vẽ cơ…
Con không cần làm
những thứ trẻ con như thế.
Chúng ta cần dùng năng lực của con
cho hòa bình thế giới.
Không có thời gian để khóc đâu.
Đừng chơi nữa. Lo học đi.
Hy vọng con bé không phá tung cả nhà lên.
Ừ nhỉ. Mình phải dời cái này ra.
Bọn này là ai?
Anya!
Con bé bị bắt cóc rồi ư?
Một trong số chúng…? Nhưng tại sao?
Mình phải tìm con bé ngay. Bình tĩnh nào.
Nhìn tình huống này,
kẻ địch hẳn đã biết mình là điệp viên.
Mình phải đi trốn ngay.
Anya thì…
Vẫn còn vô số đứa trẻ khác.
Bắt đầu lại là được.
Đứa trẻ này là ai?
Phải con của Twilight không?
Tôi không rõ. Nó ở trong phòng phát ra
tín hiệu cuộc gọi nên chúng tôi bắt về.
Vì thiết bị đó ư?
Nó dựng rào chắn
bên ngoài căn phòng để trốn.
Sao lại bên ngoài?
Ai biết được.
Được thôi. Nếu có thể dùng làm con tin,
ta sẽ lấy nó làm lá chắn,
để bắt Twilight trộm bộ tóc giả
từ chính Bộ trưởng Bộ Ngoại giao.
Sếp ơi.
Tôi nghĩ ta nên từ bỏ vụ tóc giả…
Chính trị quan trọng là phải minh bạch.
Tóc giả không được chấp nhận.
Khẩu súng lục không phát ra tiếng!
Và Bộ trưởng là một kẻ phản bội lén lút
xu nịnh phương Tây.
Ai bênh vực kẻ phản bội
cũng là kẻ phản bội.
Một người thật sự độc ác…
Thưa sếp! Những người
theo dõi căn nhà đã về rồi ạ!
Chúng tôi đã bắt được hắn.
Làm tốt lắm.
Thật sự không phải tay mơ.
Kỹ thuật đáng gờm vô cùng.
Ra đằng kia nghỉ ngơi đi.
Nào nào, Twilight.
Ta sẽ bắt ngươi trả lại
những tấm hình ngươi lấy cắp.
Gì đây?
- Sao cơ? Hắn vừa mới…
- Con bé biến mất rồi!
Hắn lại lừa chúng ta!
Thật ngu ngốc. Tôi đáng bị tước
tư cách điệp viên khi mạo hiểm lẻn vào
lãnh thổ kẻ thù thế này.
Bố… Không phải Bố!
- Đừng lo! Ta không làm gì đâu. Đừng sợ.
- Bố ơi!
Đây là lý do vì sao trẻ con…
Ra là vậy.
Tôi đã bắt đầu hiểu
vì sao lại thấy bực khi thấy con nít khóc.
Vì nó khiến tôi nhớ lại
thời thơ ấu của mình.
Không một ai đưa tay ra giúp.
Cô đơn, tuyệt vọng, bất lực
nên không làm được gì ngoài khóc.
Tôi cứ tưởng đã bỏ lại quá khứ phía sau
nhưng hóa ra tôi chỉ lấp đi tuổi thơ.
Không chỉ vậy…
- Này, nhóc con.
- Anya.
Ừ, Anya.
Chúng tôi là những người
chơi đuổi bắt chuyên nghiệp.
Khi thấy ai có vẻ có khiếu,
chúng tôi đều thách họ chơi một ván.
Ồ, Bố là kẻ nói dối.
Nghe nhé. Đi thẳng hướng đó,
rẽ phải dọc theo đường,
cháu sẽ thấy đồn cảnh sát.
Đưa cái này cho cảnh sát
là cháu sẽ thắng. Cháu hiểu chưa?
Đưa cái này cho họ, con bé
sẽ được nhận vào cô nhi viện tốt hơn.
Kế hoạch không thể phụ thuộc vào lũ trẻ.
- Mình sẽ phải nghĩ lại.
- Bố…
Cháu đi đi! Mau lên!
Tôi không đủ tư cách làm điệp viên ư?
Không phải.
Sai lầm của tôi là đã đặt con bé
vào tình thế nguy hiểm.
Đúng thế. Một thế giới
nơi trẻ em không phải khóc.
Tôi trở thành điệp viên để tạo nên
thế giới đó.
Đừng để hắn chạy thoát!
Kéo hắn ra và vạch mặt tên khốn đó!
Bẫy? Từ khi nào mà hắn…?
Gì thế này? Bột mì?
- Twilight!
- Đừng dùng súng! Nổ tung bây giờ!
Cái quái…
Không thể nào…
Quay lại là tôi sẽ giết ông.
Twilight…
Chào ông, ông Edgar. Karen thế nào rồi?
Sao ngươi biết tên con gái ta?
Dĩ nhiên phải biết chứ.
Tôi là điệp viên mà.
Tôi biết chiều cao, cân nặng, cỡ giày,
món ăn yêu thích
và từng nốt ruồi trên cơ thể.
Đến cả số hoạt động phi pháp,
dù chẳng nhằm nhò gì so với ông.
- Im miệng. Con gái ta sẽ không…
- Edgar.
Tôi cũng biết ông yêu thương
con gái mình ra sao. Nghe đây.
Nếu ông mong cô ấy
có thể tiếp tục sống yên ổn,
đừng bao giờ lại gần tôi lần nữa.
Hiểu rồi thì ông về nhà đi.
- Anya!
- Bố!
Bố ơi!
Sao con lại… À không,
con làm gì bên ngoài này thế?
Ta tình cờ đến đây để mua đồ,
nhưng hình như đóng cửa rồi.
Bố quả là một kẻ dối trá.
Anya đang chơi đuổi bắt với vài chú.
Vậy à? Con chơi vui không?
Hơi sợ một chút.
Anya muốn về nhà.
Nhà của Anya với Bố.
Con chắc chứ?
Bố mà để Anya lại, Anya sẽ khóc đấy…
Có đến bốn trại trẻ trả con bé về.
Anya Williams.
Anya Levski. Anya Roche.
Ta biết rồi.
Vậy mình về nhà thôi.
Nhưng nhà đó nguy hiểm quá.
Ta sẽ chuyển nhà. Hôm qua có rắn độc đấy.
Con không thích rắn.
Bố quả là một kẻ dối trá.
Nhưng là kẻ dối trá cực ngầu!
Anya muốn sống trong lâu đài!
Nếu họ có bán.
Chuyển nhà rồi con phải học đấy.
Eo ôi!
Lần này con chỉ cần
học thuộc đáp án. Dễ lắm.
Các em có thể bắt đầu làm bài!
Trông cậy cả vào con, Anya.
Cố lên.
- Khó quá!
- Không biết làm câu nào cả!
Chi chi chành chành…
TRƯỜNG EDEN
K-212, K-212…
Đây rồi! Con đậu rồi! Giỏi lắm!
Anya giỏi không ạ?
Giỏi! Con giỏi lắm!
- Con…
- Ơ, Bố ơi!
- Giờ an tâm rồi, mệt mỏi quá nhiều rồi.
- Đừng bỏ con mà!
- An tâm? Mình ư?
- Bố làm con khóc đấy!
- Có gì đó không ổn rồi…
- Con sẽ ngoan mà! Bố quay về đi!
Bố chết rồi.
Thư đây ạ!
Cháu Forger?
Cháu là Anya Forger.
Cháu đưa cái này cho bố hay mẹ được không?
Cháu không có mẹ.
Ơ, vậy à… Chú xin lỗi…
Bố ơi! Chú đưa thư đến nè!
Con sao thế? Định giết ta à?
Ngủ trước mặt người khác…
thật không thể chấp nhận.
Mình phải tỉnh táo lại mới được.
- Thư ạ!
- Sao?
"Thư mời từ Học viện Eden".
Sao thế Bố?
Bước thứ hai là phỏng vấn ba người.
Bố mẹ đều phải tham dự.
Không ngoại lệ.
Nhưng mẹ không tồn tại mà.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:2
KIẾM VAI NGƯỜI VỢ NÀO
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên