Con người ta, ai cũng có mặt
không thể cho người khác thấy.
Dù là với bạn bè, người yêu,
thậm chí là gia đình,
họ che giấu ý định thật, bản tính thật
bằng nụ cười và những lời giả dối.
Bằng cách đó, thế giới
tạm thời có được hòa bình.
Khi cuộc chiến tình báo ác liệt bí mật
nổ ra giữa các quốc gia trên thế giới,
có hai quốc gia Đông Tây đối chọi nhau...
là Ostania ở phía Đông
với ý định gây chiến...
và Westalis ở phía Tây
muốn ngăn chặn điều đó.
Để thăm dò một nhân vật quan trọng
trong chính phủ Ostania,
phía Westalis đã khởi động
chiến dịch Strix.
Đảm đương chiến dịch
là đặc vụ tài ba Twilight.
Nhiệm vụ của người đàn ông
trăm mặt này là...
tạo dựng một gia đình.
(Ostania - Thủ đô Berlint
Khu vực phía Tây - Đường công viên 128)
Hành lí của cô chỉ có vậy thôi à?
Vâng.
Ít nhỉ.
À này, Loid-san, còn phòng ngủ...
Tất nhiên là riêng rồi.
Khi có khách đến thì
giả vờ ngủ chung thôi.
P-Phải ha.
Chào mừng đến nhà của Anya.
Cùng giúp đỡ nhau nhé, Anya-san.
Tại đây có một gia đình
rất không bình thường.
Cha là Loid Forger, bác sĩ tâm thần,
thân phận thật là điệp viên,
mật danh Twilight.
Mẹ là Yor Forger, nhân viên Tòa thị chính,
thân phận thật là sát thủ,
mật danh Thorn Princess.
Con gái Anya Forger,
thân phận thật là siêu năng lực gia.
Anya rất vui khi có mẹ.
Mẹ...
Giúp mẹ.
Phải rồi, trước mắt,
nhờ quen biết với tòa án,
tôi đã có được
tờ đăng kí kết hôn từ một năm trước.
Thật ra là làm giả.
Về việc ở riêng bấy lâu nay,
chúng ta sẽ nghĩ cách
giải thích với em trai cô sau.
Tôi hiểu rồi.
Nhà trường sẽ nghi ngờ nếu mình
đăng kí kết hôn ngay trước kì thi.
Chủ quán đã cho phép,
vậy là mình yên tâm rồi.
Phấn khích...
Cha, mẹ, con gái.
Vì lợi ích cá nhân, ba người họ
tạo nên một gia đình giả,
cùng che giấu thân phận thật...
(Nhiệm vụ 3: Lên đối sách cho kì thi)
và chung sống dưới một mái nhà.
Anya dẫn mẹ đi xem nhà.
Xong xuôi, chúng ta tập dượt
cho buổi phỏng vấn nhé.
Đây là nhà bếp.
Cha nấu ăn giỏi lắm.
Vậy à.
Đây là bồn cầu và bồn tắm.
Bóng loáng.
Anya có thể rửa mặt một mình.
Anya-san giỏi ghê.
Đây là phòng của Anya.
Mừng mẹ ghé thăm.
Mẹ xin phép.
A, phòng dễ thương quá.
Để Anya giới thiệu Chimera-san.
Tôi là Chimera.
Rất mong được chiếu cố.
Xin chào, Chimera-san.
Tôi là mẹ của Anya-san.
Phòng của cha.
Đây là phòng của Loid-san à?
Đây là phòng của mẹ.
Mời mẹ vào.
Được, mẹ xin phép.
Đây là phòng mẹ...
Thật là một căn phòng tuyệt vời.
Vậy thì tốt rồi.
Toàn bộ đồ đạc đây.
Cô định bài trí thế nào?
Tôi đã quét dọn qua nhưng...
Vâng, ổn cả ạ.
Anya cũng giúp dọn dẹp đấy.
Vậy sao, cảm ơn con.
Con giỏi không? Giỏi không?
Con chỉ làm đổ xô thì có.
Làm sao đây, mượn anh
căn phòng tuyệt thế này...
Cô nói gì vậy?
Cứ nghĩ đây là nhà cô,
hay đúng hơn là
cứ tùy nghi sử dụng vì đây là nhà cô mà.
Vâng.
Tôi sẽ đến lấy thùng rỗng sau.
Loid, tôi dọn đồ xong rồi.
Cô làm nhanh ghê.
Đây là cậu em trai cô từng kể à?
A, vâng.
Cậu ấy cũng là công chức như Yor-san nhỉ?
Đúng vậy.
Gần đây nó bận, nên chúng tôi chỉ
có thể nói chuyện qua điện thoại.
Hai chị em giống nhau thật ha.
Khi nào Anya thi xong,
tôi sẽ qua chào cậu ấy.
Ưm, Loid-san, về chuyện đó...
Tôi không có bộ đồ nào hợp
để mặc đi phỏng vấn cả.
Vậy hôm nay, chúng ta đến tiệm may xem đi.
Cảm ơn anh.
Giúp mẹ, giúp mẹ.
A, Anya-san, cái đó để mẹ.
Trong ấy toàn là vũ khí chuyên dụng
và chất kịch độc đủ giết cả voi.
Loid-san uống gì?
Cho tôi cà phê đen.
Anya muốn uống ca cao.
Thêm đường và sữa nhỉ?
Chính nó.
Giỏi quá, đây là bánh quy
tự làm phải không?
Thật ra tôi mới lần đầu làm bánh quy đó.
Tôi làm đúng theo sách nấu ăn
nên cũng khá ổn.
Mong là hợp khẩu vị cô.
Tôi xin phép.
Ngon quá!
Anh nấu ăn giỏi thật đó.
Cô quá khen rồi.
Anya cũng giúp làm bánh.
Vậy sao.
Ngoài để bột phủ đầy người
và làm vướng tay ta
thì con toàn ăn vụng lạc đấy chứ.
Nghỉ ngơi xong, chúng ta bắt đầu nhé.
Eden là trường danh giá
hàng đầu trong nước.
Khi phỏng vấn, không chỉ con mà cả
cha mẹ cũng là đối tượng đánh giá.
Họ sẽ kiểm tra chất lượng
gia đình và trình độ văn hóa.
Hiểu chưa?
Vậy câu hỏi đây.
Đầu tiên, hãy cho ta biết tên và địa chỉ.
Anya For... For... Forger.
Địa chỉ?
Chỗ này ấy.
Nhà của Anya.
Không phải thế.
Ưm, Anya-san, con thường
làm gì vào ngày nghỉ?
Vì cha bắt trông nhà, nên con thường
xem TV một mình trong cô đơn.
Chờ đã, chờ đã.
Ấn tượng tệ quá. Đến mẹ.
Vâng.
Xin cho biết lí do chị muốn
cho con vào trường Eden.
Lí do tử vong ạ?
("Tử vong" và "muốn" đồng âm)
Ưm, tử vong... tử vong...
Tim phổi ngừng hoạt động,
hay chảy máu quá nhiều,
hoặc là gãy xương toàn thân,
lõm hộp sọ chẳng hạn.
Tôi sẽ đổi câu hỏi.
Phương châm giáo dục của chị là gì?
Ơ... Ưm... Ừm... Tiên hạ thủ vi cường?
Thế mà tự mình nuôi được
em trai cơ đấy, giỏi thật.
Suốt mười năm làm điệp viên,
hoàn thành bao nhiệm vụ,
đây là lần đầu mình thấy nản lòng.
Không ổn. Cứ đà này thì không
đời nào qua được vòng phỏng vấn.
Từ bỏ việc nhập học thôi.
Loid-san, xin hãy nhớ lại
di nguyện của người vợ quá cố.
Có lẽ vẫn còn quá sớm để tập phỏng vấn.
Được rồi, ra ngoài thôi.
Đầu tiên là mở mang tầm hiểu biết,
tiếp thu kiến thức thông thường
trong gia đình thượng lưu,
tạo nhận thức chung giữa ba người.
"Da" ngoài, "da" ngoài, la la la...
Là ra ngoài.
Mẹ, nắm tay không?
C-Chiếu cố mẹ nhé.
May mà cả hai có vẻ thân thiết.
Kế hoạch đã được lập.
Hôm nay, bọn mình phải cố để trông như...
một gia đình bình thường,
không, một gia đình gia giáo.
Việc này gợi mình nhớ đến
em trai hồi còn bé bé, đáng yêu.
Sau khi được mình ôm chặt,
thằng bé đã gãy hai cái xương sườn.
Phải cẩn thận mới được.
Ơ... Ủa?
Không phải vậy sao?
G-Giờ chúng ta sẽ đi đâu?
Nhờ mấy mối quan hệ trong công việc
mà tôi có được khá nhiều vé.
Trường Eden rất coi trọng
truyền thống và kiểu cách.
Cần tiếp xúc với những thứ
cao cấp, nâng cao văn hóa...
để không tình cờ lộ ra điểm khuất tất.
Tốt. Tới địa điểm tiếp theo.
Anya.
Ở đây không được nói to.
Vâng.
Sau âm nhạc cao cấp
là nghệ thuật cao cấp.
Cha, người trần chuồng, trần chuồng này.
Bị chặt đầu, bị chặt thân.
Đã bảo là không được nói to mà.
Yor-san...
Yo...
Anya muốn làm cái kia.
Vẽ tranh à, được thôi.
Yor-san, chúng ta nghỉ chút đi.
Vâng.
Nhà của Anya là một lâu đài rộng lớn.
Đứng đầu tổ chức bí mật là sếp Chimera.
Cha là điệp viên.
Mẹ là sát thủ.
Chúng ta đi tiếp thôi nhỉ.
Vâng.
Xong rồi.
Anya, tới địa điểm tiếp theo nào.
Nếu thấy cái này, cha mẹ sẽ biết
Anya là siêu năng lực gia mất.
Ồ, một tác phẩm đồ sộ ha.
Trong rừng có lợn.
Đấy là Chimera-san sống trong lâu đài.
Vậy à.
Nhưng ta nhận ra Bondman đó,
tất nhiên rồi.
Trong bộ anime điệp viên tuần trước nhỉ?
Còn đây... Cô gái trông như
phù thủy này là công chúa hả?
Sao trông ghê ghê...
Con mèo này dễ thương.
Đấy là chó.
Vậy sao... Xin lỗi.
Tiếp theo là đến tiệm may.
Xin lỗi. Chẳng mấy khi
anh có ngày nghỉ, vậy mà...
Không sao, đây là việc cần làm mà.
Bộ đồ đi chơi của Anya siêu dễ thương,
vừa Anya như in.
Cửa tiệm này thật tuyệt, Anya thích lắm.
Cảm ơn.
Đây là lần đầu Anya mặc bộ này ra ngoài.
Vậy phải kỉ niệm ngày hôm nay rồi.
Kỉ niệm ngày ra ngoài.
Vậy lát nữa ghé vào tiệm chụp ảnh nhé?
Yor-chan, mời cháu qua đây.
Vâng.
Đồ semi-formal thì màu này
là đẹp nhất, cháu thấy sao?
Cháu thích váy màu đen hoặc đỏ hơn...
Vậy ư... Ta nghĩ nó hợp với Yor-chan lắm.
Thế này thì sao?
Nhìn lượng đồ đạc chuyển tới,
mình cứ nghĩ
cô ấy không quan tâm quần áo cơ.
Cách phối màu đặc trưng à?
Không, không hẳn là vậy.
Tuy rất đẹp, nhưng để vết máu
phụt ra nổi bật quá thì hơi...
Cuối cùng Yor-chan cũng
gặp được người tốt.
Mong cả hai cứ tiếp tục.
Dù người có con riêng không phải
đối tượng yêu đương của tôi.
Chắc đến hôm phỏng vấn thì
bộ dự phòng cũng được may xong nhỉ.
Xin lỗi, làm phiền anh cả chuyện quần áo.
Ngoài đen và đỏ thì Yor-san
mặc màu khác cũng đẹp mà.
Sau này chúng ta sẽ có
nhiều dịp ra ngoài hơn.
"Da" ngoài, "da" ngoài!
Cô hay đến tiệm đó phải không?
Sau này còn cần nhờ họ nhiều,
lần tới qua đó, mình báo cho
chủ tiệm biết vụ kết hôn nhé.
Phải rồi.
Về chính sách với phương Tây,
Quốc dân đảng chúng tôi...
đi theo lộ trình nhân nhượng.
Trường Eden cũng chuộng
- Thằng khốn, nói gì thế!
- giáo dục lòng yêu nước.
- Cần phải nắm rõ về lịch sử và chính trị.
Cần phải nắm rõ về lịch sử và chính trị.
Rút lui đi, lũ bán nước!
Chúng đã giết gia đình tôi.
Toàn nói mấy lời hay ho.
Con sao thế?
Anya ghét mấy nơi như thế này.
Xin lỗi, chắc nó hơi đáng sợ.
Mình ra đâu đó nghỉ ngơi đi.
Cha ơi, Anya đói.
Khỏe rồi à? Vào đâu đây?
Kìa Anya, đừng chỉ ăn mỗi lạc thế.
Và không được ăn bốc.
Yor-san thì... ừm...
Suốt mười năm làm điệp viên,
hoàn thành bao nhiệm vụ,
mình lại một lần nữa nản lòng.
Đừng lo, cha ơi.
Gì cơ?
Quả nhiên mình chọn nhầm người rồi.
Không, vốn dĩ mình không thể
dựa dẫm vào người khác được.
Không nên phó mặc chuyện
thành bại vào phán đoán...
của người khác, lại còn là dân nghiệp dư.
Dự đoán và chuẩn bị cho mọi tình huống,
hành động dựa trên kế hoạch
tỉ mỉ là quy tắc vàng của điệp viên.
Mình cần liệt kê hết những câu hỏi
người phỏng vấn có thể ra,
và bắt hai người họ học thuộc
câu trả lời hoàn hảo.
Hoặc mình có thể nói đỡ...
Ưm...
Loid-san.
Hay chúng ta đi thư giãn chút nhé?
Mọi người trông như cỏ rác vậy.
Con học từ đâu thế?
Anime.
Ừm.
Không ngờ ở ngoại ô lại có
một công viên thế này.
Tôi cũng chỉ thỉnh thoảng đến đây...
Mỗi khi mệt mỏi vì công việc,
tôi lại nổi hứng lên...
Cứ nghĩ việc mình làm giúp ích
cho những người sống ở đây...
là tôi lại tự nhủ "Cố gắng lên!"
A, chắc chỗ này chán lắm nhỉ? Tôi xin lỗi.
Anya thích ở đây hơn chỗ đông người.
May quá.
Cướp giật! Có ai không...
Bà cụ bất cẩn quá...
Không thể chấp nhận được.
Đợi đấy!
Hết cách thật.
Loáng cái đã mất dấu rồi.
Bác không sao chứ? Có bị thương không?
Ta ổn, chỉ bị xước nhẹ thôi.
Cháu nhất định sẽ bắt được hắn
rồi đưa bác đến bệnh viện.
A, cảm ơn cháu.
Mình bỏ Loid-san ở trên kia rồi.
Hắn lẫn vào đám đông rồi à.
Thật có lỗi với Yor-san,
nhưng thế này thì mình không tìm được.
A, đói quá.
Đắt thế.
Cái này dễ thương ghê.
- Nó tràn ra mất.
- Chân kìa.
Giá gì có 1 triệu darl rơi xuống.
Quên trả tiền nhà rồi.
Hay mình thử gọi cô ấy nhỉ?
Này, con lại...
Bà già đó lắm tiền đấy chứ.
Cha!
Oa, sao thế?
Anya muốn ăn bánh!
Gì cơ?
Chúng ta vừa rời nhà hàng đó...
Hắn...
Trang phục khác,
nhưng dáng đi thì không đổi ngay được.
Đừng tưởng lừa được ta.
Loid-san!
Mẹ đến rồi.
Yor-san, trông Anya giúp tôi.
Với chừng này, mình có thể
ăn chơi một thời gian.
Đầu tiên đi ăn thứ gì ngon ngon...
Ngươi...
chỉ hợp với cơm tù thôi.
Điệp viên không được nổi bật quá...
Ưm, hắn là kẻ cướp giật, xin hãy
gọi cảnh sát và giao nộp hắn cho họ.
Đây là số tiền bác đem gửi,
làm quà cho đứa cháu.
Cảm ơn nhé. May mà có cháu.
A, không.
Người lấy lại tiền là
chồng... ông xã cháu cơ.
Không.
Nếu không có Yor-san thì
tôi đã không đuổi theo...
Cảm ơn nhé,
đúng là người đàn ông tốt.
Không, cháu đã nói...
Anh hùng không danh phận.
Nỗ lực của đặc vụ các cậu
không được ai nhìn thấy.
Cảm ơn.
Thỉnh thoảng được cảm ơn
cũng không phải là tệ.
Cha là tsundere.
Cảm ơn, Yor-san.
Hôm nay tâm trạng tôi đã tốt lên nhiều.
Từ giờ tôi sẽ lại cố gắng làm việc.
Cha mẹ đang tán tỉnh nhau.
Không có đâu.
Không ai cảm ơn Anya sao?
Phải ha.
Nhờ cái dạ dày của con
mà ta tìm ra thủ phạm.
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Các cháu đúng là một gia đình tuyệt vời.
Cho cháu kẹo này.
Kẹo.
Nhớ cảm ơn bà.
Chuyến ra ngoài kết thúc.
Thật là một ngày dài.
Mẹ ơi.
Anya muốn uống ca cao.
Được thôi.
Này.
Quan trọng hơn,
chúng ta tập phỏng vấn lại nào.
Rồi Anya-san, vào ngày nghỉ con làm gì?
Đi xem opera, đến bảo tàng
mĩ thuật rồi đi ăn nhà hàng.
Đúng, chính xác.
Nếu bị hỏi thì cứ kể lại hôm nay.
Tốt, câu hỏi tiếp theo.
Khi thấy bạn mình làm việc xấu,
con sẽ làm gì?
Nhảy từ trên xuống, hạ gục
rồi cho hắn ăn cơm tù.
Ừm... Coi như con chưa thấy vụ đó đi.
Không ổn. Quả nhiên nên từ bỏ thôi.
Cha ngầu lắm luôn.
Đúng là ngầu thật.
Cơm tù đây.
Ca cao là ngon nhất.
Các cháu đúng là một gia đình tuyệt vời.
Nếu bác ấy thấy thế thì...
chắc việc chuẩn bị được khoảng 1% rồi nhỉ.
(Nhiệm vụ 4:
Phỏng vấn vào trường danh giá)