Là hôm nay nhỉ?
Hử, chuyện gì cơ?
Chuyện gì ư...
Ngày công bố kết quả
trúng tuyển trường Eden.
Nhất định 12 giờ hôm nay, họ sẽ thông báo.
Căng thẳng thật.
Sao cái vòng này lại đứt đúng hôm nay...
Trùng hợp ấy mà.
Loid-san, nhìn kìa.
A, ghét ghê, Yor-san.
Vụ mèo đen này nọ chỉ là mê tín thôi.
P-Phải ha.
Cha ơi...
Sao thế?
Anya giẫm phải phân rồi.
Công bố kết quả trúng tuyển trường Eden?
À, vụ mà đặc vụ Twilight đang làm hả?
Cục trưởng, chiến dịch Strix này
liên quan đến hòa bình Đông Tây,
xin ngài nghiêm túc chú ý hơn.
Cô chưa gặp Twilight bao giờ nhỉ?
Ơ... Vâng.
Cậu ta được ca ngợi là
điệp viên số một của Westalis.
Vậy nên đừng lo lắng.
Tin báo "Anh đào nở rộ" sẽ sớm tới thôi.
Nó nghĩa là gì ạ?
Một ám hiệu ở Đông Dương, ý nói "đỗ rồi".
Không thấy.
(Nhiệm vụ 5: Tình hình đỗ trượt)
Trượt rồi.
V-Về nhà thôi.
M-Mẹ sẽ pha trà nhé.
Xin lỗi cha mẹ.
Đều tại Anya giẫm phải phân.
Chờ đã, nhà Forger.
Thầy Henderson...
Thứ này là...
Nhìn dòng đầu tiên đi.
Anya Forger...
(Danh sách thí sinh trúng tuyển bổ sung)
Đó là danh sách trúng tuyển bổ sung.
Bí mật nội bộ đấy.
Trúng tuyển bổ sung?
Đúng vậy.
Căn cứ vào điểm đánh giá chung,
Anya Forger đứng đầu danh sách bổ sung.
Nếu có một thí sinh
trúng tuyển chính quy rút lui...
thì cô bé sẽ lập tức được cho đỗ.
Nhưng tôi đã làm chuyện như thế...
Cậu biết sinh vật giết nhiều người nhất
trên Trái Đất này là gì không?
Muỗi.
Phải. Lúc đó, cậu đã cứu thầy Swan
khỏi một sinh vật nguy hiểm.
Đây là điểm cộng lớn.
Tào lao vậy.
Tự tin lên, Forger.
Ba người rất xứng đáng với trường ta.
Chỉ cần khuyết một người, Anya-san sẽ đỗ.
Đúng vậy.
Nhưng nếu không khuyết ai cả....
Về chuyện đó...
T-Thorn Princess?
Sao cô lại ở đây?
Ngài là thư kí Ekeniel nhỉ?
Không phiền nếu tôi lấy mạng ngài chứ?
Dừng lại đi! Cứu tôi với!
Tôi có đứa con trai mới sáu tuổi.
Tháng sau, thằng bé sẽ
nhập học trường Eden danh giá.
Nếu tôi chết,
nó sẽ không thể đến trường nữa.
Xin lỗi ngài.
Đó chính là mục đích của tôi.
Để Anya-san được lên danh sách trúng tuyển,
xin ngài hãy chết đi!
Không, không được.
Không được ra tay với người vô tội, Yor.
Yor-san?
Không, không có gì.
Xin lỗi, Ekeniel-san.
Mà gì nhỉ...
Năm nào cũng chắc chắn có vài người rút.
Cho nên anh chị cứ chuẩn bị cẩn thận đi.
Cảm ơn thầy.
Dù có lẽ lúc vào học, tôi sẽ
bị loại khỏi đội ngũ giáo viên.
Tôi đã đấm gục con lợn đó.
- Niềm tự hào của Eden...
- Gã đần đó và thầy giáo này,
không rõ với nhiệm vụ,
ai có giá trị lợi dụng cao hơn,
song nếu hắn quá phiền thì mình có
rất nhiều cách hủy hoại địa vị của hắn.
Nếu có chuyện gì tôi giúp được...
Dù chỉ là lời an ủi, tôi vẫn vui lắm,
Elegant Boy (Anh chàng thanh lịch).
Cứ ở nhà đợi tin trúng tuyển đi.
(Ba ngày sau)
Anya đỗ đi, Anya đỗ đi,...
Con bé đang làm gì vậy?
Có vẻ con bé đang nhảy
điệu nhảy cầu thi đỗ.
À, vậy sao...
Vâng, Forger đây.
Vâng... Vâng...
Tôi xin phép.
Đỗ rồi!
Cha ơi, Anya đỗ rồi.
Con làm tốt lắm, Anya.
Hoan hô!
Tốt quá, tốt quá. Thật đáng mừng.
Thật sự cảm ơn cô, Yor-san.
Này, đỗ rồi hả?
Ăn mừng thôi, ăn mừng thôi.
Nghe ngóng nhanh ghê.
Đừng coi thường dân bán tin chứ.
A, xin chào, rất vui được gặp cô.
Tôi là Franky, bạn của Loid.
Chào anh.
Đầu xù.
Nào, mở tiệc, mở tiệc đi!
Tôi có mang rượu và đặt đồ ăn rồi.
Cậu tự tiện thật.
Chà, đều nhờ tờ đáp án tôi trộm cho nhỉ.
Đồ ngốc, cô ấy nghe được giờ.
Ể, chuyện gì thế?
Cậu có uống hẳn hoi không đó,
tên tỉnh như sáo kia?
Cứ kệ tôi.
May ha, Anya-chan! Giờ cháu muốn gì,
cha cũng sẽ mua cho đấy.
Kìa, đừng có tự ý hứa hẹn.
Anya không muốn thứ gì,
chỉ muốn làm một việc.
Hử, là gì?
Nếu trong khả năng thì ta chấp nhận.
Cứu em với, Bondman!
Chào buổi sáng, Bondman-kun.
Nhiệm vụ lần này là...
giải cứu công chúa Honey bị giam cầm
bởi tổ chức xấu xa và giải phóng lâu đài.
Hãy đợi ta, công chúa Honey!
Điệp viên số một Vương quốc,
Bondman đã thâm nhập vào lâu đài,
hạ gục kẻ địch lao lên tấn công,
cuối cùng đến được chỗ công chúa.
Ta đến cứu nàng đây, công chúa Honey.
Bondman.
Lâu đài đã hòa bình trở lại,
còn hai người họ yêu...
(Còn tiếp...)
Lâu đài đã hòa bình trở lại,
còn hai người họ yêu...
Anya muốn chơi trò này.
Chơi trò này... Hở, tức là...
Trò giải cứu khỏi lâu đài ấy.
Không được, dẹp đi.
Quá đáng! Ác quỷ!
Nếu cha không chịu,
con sẽ không đến trường.
Đừng có tự ý nói thay.
Mà đây là lâu đài Newston nhỉ.
Nghe nói gần đây nó được cải tạo thành
công viên theo chủ đề anime, ra là bộ này.
Chủ đề trò này tương tự truyện chính,
mà cậu lại có thể thuê đứt.
Loid-san, khu vực đó không có
tai mắt của chính phủ...
nên vui vẻ chút cũng không sao đâu.
Nhưng...
Khó khăn lắm mới thi đỗ được...
vậy mà chẳng có lấy một món quà mừng.
Được rồi.
Ngon. Việc tốt phải làm ngay.
Vụ đặt lâu đài cứ giao cho tôi.
Nhờ cậu chuẩn bị phương tiện.
Hả, định đi luôn hôm nay sao?
Lại còn bảo tôi chuẩn bị?
Tất nhiên rồi. Vì con gái, không phải sao?
Từ Twilight ạ.
Mã GO005.
Cậu làm được rồi.
Anh đào nở rộ.
Twilight lại nhắn tiếp.
Yêu cầu là gì?
Làm sao đây ạ?
Cậu ta được ca ngợi là
điệp viên số một của Westalis.
Lập tức chuẩn bị!
Rõ.
Gửi đến Falcon, khu Wryneck.
Twilight có việc quan trọng!
Tôi là Falcon.
"Twilight có việc quan trọng", đã hiểu.
Mời nói tiếp.
18:30, khu Wryneck, hạ lưu sông Nine...
Phản hồi nhanh ghê.
Ở tòa lâu đài này, ta có thể làm vậy đó.
Anya sẽ ra câu đó.
Ồ, được đấy, được đấy.
Đúng như mong đợi.
Anya rất mong đợi lần đầu đi máy bay.
Vậy là ổn.
Anya ngầu không?
Ngầu lắm, ngầu lắm.
Loid-san.
Anh đã làm gì với cỗ máy bé nhỏ này thế?
Tuyệt thật ha.
Tôi mượn nó từ một đồng nghiệp thân thiết đấy.
Cảm ơn các anh đã luôn chăm sóc chồng tôi.
Tất cả thắt dây an toàn rồi chứ?
Tôi cất cánh đây.
Xuất phát!
Anya háo hức quá!
Yahoo!
Oa, đẹp ghê.
Trông như hộp đá quý vậy.
Cha đỉnh quá đi.
Ô, thấy được rồi kìa.
Ồ, tuyệt quá.
Lâu đài ngầu thật.
Này, ngoan nào!
Ta sắp hạ cánh rồi, ngồi yên đi!
Lâu đài!
Đến cả cậu cũng đừng đùa giỡn hộ tôi!
Tốt quá ha.
Sao thế?
Có gì đó sai sai...
Cái gì sai cơ?
Một lâu đài không có
kẻ địch hay người hầu...
thì không phải lâu đài.
Anya thẫn thờ,
có lẽ không đến trường được đâu.
Cũng phải.
Chắc không đến trường được rồi.
Cha phải làm gì đó thôi.
Twilight liên lạc, yêu cầu thêm người,
càng nhiều càng tốt ạ.
Cần đến sức mạnh của WISE rồi đây.
Thông báo đến tất cả điệp viên ở Ostania.
Hãy tham gia kế hoạch
khẩn cấp ở lâu đài Newston.
Đây là việc tối quan trọng
đối với chiến dịch Strix.
Nhiệm vụ cấp SS+.
Nhắc lại. Đây là việc tối quan trọng
đối với chiến dịch Strix.
Nhiệm vụ cấp SS+.
Đó là Twilight thật sao?
Lát nữa mình sẽ xin chữ kí.
Tổ chức ra tay được đấy chứ.
Vậy cậu đàm phán với họ đi.
Việc giải thích cứ để tôi.
Hiểu rồi.
Cảm ơn mọi người đã tập trung
tại đây hôm nay vì con gái tôi.
Tín hiệu Morse.
Cứ đứng yên nghe đi.
Chỉ thị của Twilight-san...
(Ngoài ra, nhiệm vụ lần này có liên quan đến sự thành bại của chiến dịch Strix, đừng soi mói thừa thãi.)
Tiếp theo, mong mọi người vào vai
kẻ địch của điệp viên đến cứu công chúa.
Tuy chẳng hiểu gì cả nhưng...
Twilight-san mà. Chắc chắn anh ấy
có ý đồ mang tính chiến lược.
(Gã kia sẽ giải thích chi tiết.
Từ giờ, mọi người cứ nghe theo chỉ thị của hắn.)
Vì con gái tôi,
(Gã kia sẽ giải thích chi tiết.
Từ giờ, mọi người cứ nghe theo chỉ thị của hắn.)
mong mọi người giúp đỡ lần này.
Vậy tôi xin công bố lại bảng phân vai.
Đầu tiên là vai chính hôm nay,
công chúa Anya.
Điệp viên đến cứu Anya,
Loidman.
Tên trùm gian ác, Bá tước Tóc Xù.
Mẹ là... ưm...
Sao cũng được.
Còn mọi người là những thuộc hạ
tài năng của Bá tước Tóc Xù.
Tôi muốn mọi người trở thành
những chướng ngại tuyệt vời...
cản trở bước tiến của Loidman.
Ơ, khoan...
Nhiệm vụ cấp SS+.
Mình sẽ hoàn thành nó bằng mọi giá.
Đấu với Twilight-san
là tâm nguyện của mình.
Cuối cùng thời khắc này
cũng đến rồi sao...
Việc cản trở Loidman như thế nào,
tôi để mọi người tự quyết.
Không quá khi nói rằng...
sự thành bại của chiến dịch chính
phụ thuộc vào hành động của các bạn.
Này, sao câu chuyện...
Các thuộc hạ của ta, vì công chúa Anya,
hãy gây khó dễ cho Loidman!
Chuẩn bị xong thì vào vị trí ngay!
Rõ!
Ha ha ha ha ha.
Ta đã bắt công chúa Anya.
Muốn giành lại thì đuổi theo ta đi!
Cứu với, Loidman!
Ơ, bắt đầu rồi à?
Này.
Loidman.
Sau đây, để giành lại công chúa,
ngươi sẽ phải đối mặt với vô vàn khó khăn.
Đầu tiên là câu đố do công chúa đặt ra
trong khu vườn này. Nghe kĩ đây!
Nếu không trả lời được
thì ngươi phải đeo thứ đó.
Đây là...
Phải, bộ đồ hóa thân thành Bondman.
Háo hức.
Câu hỏi này.
Công chúa Anya thích điểm gì ở Bondman?
Ể... Mặt?
Sai. Là luôn mang theo
súng lục giảm thanh cơ.
Hả, điểm đó sao?
Ô kìa, là cha mà chuyện này
cũng không biết sao.
Câu tiếp theo.
Đồ ăn yêu thích của Anya-chan là gì?
Lạc.
Ồ, chính xác.
Hứ, dễ quá à?
Câu cuối cùng.
Không trả lời được câu này thì
ngươi phải thay đồ đấy, Loidman.
Đấy là nếu ta không trả lời được.
Hừm, câu hỏi đây.
Thứ Anya-chan muốn lúc này là gì?
Thứ muốn lúc này ư?
Năm, bốn,...
Ngươi đâu nói là có giới hạn thời gian.
Ta cũng đâu bảo không có.
Bình tĩnh lại.
Thứ Anya muốn... Thứ con bé muốn...
Đồ điệp viên của Bondman!
Công chúa Anya, đáp án là...
Hiện tại, Anya muốn...
nước, vì đang khát.
Loidman trả lời sai!
Ai biết được chứ!
Đáng tiếc thật ha, Loidman.
Giữ lời hứa đi nào.
Anya muốn thấy...
Muốn thấy một Loidman hoàn hảo.
Loidman!
Rồi, đến màn tiếp theo thôi!
Chờ đã!
Loidman.
Nếu muốn cứu công chúa Anya thì đến đây.
Ha ha ha ha ha.
Ngầu quá!
Đúng như mong đợi.
Loidman ngầu quá đi!
Chưa xong đâu, giờ mới bắt đầu này.
Ủa, cứu với.
Phiền phức ghê.
Loidman, ở đây, ở đây.
Anya ở đây.
Chẳng đi đến đâu cả.
Ngầu quá!
Thuộc hạ của ta, cố lên! Đừng thua hắn.
Loid, trúng đạn đi, trúng đạn đi!
Làm gì vậy, tên khốn!
Đừng nghĩ có thể đuổi kịp ta dễ dàng!
Nguy rồi ha.
Loidman, cứu với!
Loidman đỉnh ghê.
Ha ha ha ha, được lắm, Loidman.
Ta không giao công chúa ra đâu.
Cứu với, Loidman.
Diễn màn kịch nhỏ đáng xấu hổ này
trước mặt toàn thể điệp viên ư?
Nhưng vì nhiệm vụ...
N-Ngươi hãy trả công chúa lại cho ta!
Được xem Twilight-san
diễn trực tiếp kìa...
Đồ ngu, đời nào ta ngoan ngoãn
trả cho ngươi chứ.
Nào, xông lên,
phù thủy mạnh nhất Yorticia!
Tứ mã phanh thây gã đàn ông đó đi!
Có cả phù thủy sao?
Không hiểu nổi thế giới quan này...
Hể... Khoan...
Đùa à...
Ta quyết không tha thứ cho kẻ...
bắt cóc Anya-san.
Yo... Yor-san, bình tĩnh lại!
Sao phù thủy lại chơi đấm tay?
Mạnh thế.
Mình bị giết mất!
Yor-san... Không sao chứ?
Giỏi lắm, đến được
tận đây cơ đấy, Loidman.
Nhưng ta không dễ bị... Hự.
Háo hức.
T-Ta đến cứu cô đây, công chúa Anya.
Cha!
Ơ, ta được thiết lập là cha à?
Lấp lánh lấp lánh.
Anya-chan, chúc mừng cháu.
Anya-chan...
Chúc mừng cháu...
Cái quái gì đây?
Sau khi rời cô nhi viện,
Anya rất phấn khởi.
Đều nhờ cha cả.
Ồ, tốt ha.
Anya cũng sẽ cố gắng ở trường.
Vậy à.
Mà, gì nhỉ...
Trước mắt, chúc mừng con đã được nhập học.
Hóa đơn từ Twilight đây.
Có nhầm số không thế?
Không, đúng hết ạ.
- Nhưng...
- Đúng hết ạ.
(Bản báo cáo số 006
Chiến dịch Strix
Giai đoạn 1: Xác nhận nhập học thành công)
(Nhiệm vụ 6: Kế hoạch làm thân)