Berlint, thủ đô của Ostania.
Bà lão này là liên lạc viên của
Cục tình báo Westalis "WISE".
Người đàn ông này tên là Loid Forger,
hay còn một tên khác, mật danh "Twilight".
Nghề nghiệp: Điệp viên.
Trong khi thực hiện nhiệm vụ quan trọng,
anh vẫn được giao thêm nhiệm vụ mới.
Cuộc sống này đã kéo dài hàng chục năm,
mỗi ngày đều không thay đổi.
Một nền hòa bình tạm bợ.
Liệu cái ngày người như mình không còn
cần thiết nữa có đến không nhỉ?
Nhiệm vụ hoàn thành.
Chào buổi chiều, hay đúng hơn là
chào buổi tối, Twilight-kun.
Hoàn thành nhiệm vụ sớm
như vậy, cậu vất vả rồi.
Tiến độ chiến dịch Strix thế nào?
Để bảo vệ nền hòa bình Đông Tây,
anh ấy được giao cho một nhiệm vụ
tối quan trọng, đó là...
Vẫn suôn sẻ.
Cả "vợ" lẫn "con" đều đảm bảo.
Vạch trần kế hoạch
gây chiến của nước địch...
bằng cách lập gia đình ở nước sở tại
rồi thâm nhập vào trường học.
Tốt lắm.
Quy tắc vàng của điệp viên
là không được nổi bật.
Cứ tiếp tục diễn một gia đình bình thường.
Đã rõ.
Cậu bỏ thuốc lá rồi à?
Vì tôi có con mà.
Gia đình Forger đã được
tạo dựng thuận lợi, nhưng...
Loid-san nói sẽ về muộn nên
bữa tối mình đi ăn ngoài nhé?
Vâng.
Nhưng nghề bác sĩ đúng là bận rộn thật.
Vất vả quá.
Cha thật ra không phải bác sĩ.
Cô con gái anh nhận nuôi
ngẫu nhiên ở cô nhi viện, Anya...
Công việc của cha là điệp viên.
Hôm nay cha đi tiêu diệt bọn buôn vũ khí.
Là một siêu năng lực gia
có thể đọc tâm trí.
Con dọn đĩa này.
Cảm ơn con, Anya-san.
Hừm, mãi không hết nhỉ.
Người vợ anh lấy vì
có chung lợi ích, Yor...
Mùi máu của gã mình giết hôm qua...
Là một sát thủ cực cứng.
Điệp viên, siêu năng lực gia, sát thủ.
Vì lợi ích của bản thân,
ba người họ cùng chung sống
trong khi luôn che giấu thân phận thật,
tiếp tục cuộc sống gia đình
không hề bình thường.
(Nhiệm vụ 12: Công viên chim cánh cụt)
Ngoài chiến dịch Strix, hằng ngày mình
còn phải thực hiện nhiều nhiệm vụ khác.
Tình hình thiếu nhân lực của tổ chức
càng ngày càng nghiêm trọng.
Về đến nhà thì lại giả làm gia đình.
Đặc vụ như mình chẳng có
ngày nào để thư giãn.
Này này, anh chồng nhà đó tệ thật ha?
Ngày nghỉ mà cậu ta cũng
đi làm đến tận giờ này.
Đó là mấy bà hàng xóm?
Có con nhỏ mà bỏ bê như thế,
khổ thân con bé.
Hiếm khi tôi thấy ba người họ ở cùng nhau.
Có khi cậu ta cặp bồ bên ngoài chăng?
Tệ hại.
Hay thật ra cậu ta bị đuổi khỏi
chỗ làm nên không dám về nhà?
Mình bất cẩn quá.
Mải bận rộn lo nhiệm vụ khác, mình đã
sao nhãng việc diễn vở kịch gia đình.
Với chiến lược ngụy trang,
ngay cả những nghi ngờ nhỏ nhất
từ người xung quanh cũng đủ lấy mạng.
Nếu không dốc hết sức phục hồi tình hình,
khủng hoảng gia đình sẽ thành
khủng hoảng thế giới.
Ngày nghỉ tới, chúng ta ra ngoài chơi đi!
Cả hai có muốn ba người chúng ta
đi đâu chơi không?
Anya, đó là chim cánh cụt à?
Được. Vậy chúng ta tới thủy cung nhé.
Ưm... Trông anh mệt mỏi quá,
hay dành ngày đó nghỉ ngơi...
Yor-san.
Để tiếp tục cuộc hôn nhân giả này,
chúng ta phải chủ động cư xử
như một gia đình bình thường.
Thế nên hãy tận hưởng ngày cuối tuần nào!
Háo hức ghê.
Cho đến lúc đó, mình phải
xử lí hết những nhiệm vụ còn lại.
Nào, ta đi thôi chứ.
Loid-san, quả nhiên
anh nên nghỉ ngơi thì hơn.
Không vấn đề gì.
A, Forger-san, hiếm lắm mới thấy
cả nhà đi cùng nhau.
Giờ ba người chúng tôi
sẽ đi thủy cung chơi.
Hào hứng ghê ha, Anya.
Hể.
Để tránh bị nghi ngờ là gia đình giả,
bọn mình phải cho hàng xóm thấy
một gia đình bình thường, viên mãn.
Cả cha, người dẫn cả nhà đi chơi...
lẫn mẹ, người luôn dịu dàng với cha đều rất tốt.
Anya nghĩ gia đình mình rất bình thường.
Tuy phần giải thích hơi sai sai,
nhưng không vấn đề gì.
Vậy chúng tôi xin phép đi trước.
Chờ con với, người cha
bình thường và tốt bụng.
(Tàu điện ngầm
Công viên phía tây)
Xình xịch xình xịch...
Lại yêu cầu liên hệ à?
Mình có dự cảm không lành.
Anh đi mua đồ uống nhé.
Vâng.
Đặc vụ Twilight,
hôm nay lại có nhiệm vụ mới...
Tôi chịu.
Đây là lệnh từ tổng bộ WISE...
Tôi chịu. Hôm nay là ngày rất
quan trọng với chiến dịch Strix.
Cha ơi.
Nếu không nhanh lên,
thủy cung sẽ sập mất.
Nó mới được sửa chữa mà,
con yên tâm đi, cứ chờ cha.
Là vậy đấy. Ừm, cho tôi
một cà phê và nước ép...
Khoan, thủy cung à?
Quả không hổ là đặc vụ Twilight.
Địa điểm thực hiện nhiệm vụ
chính là thủy cung Berlint.
Cậu đã chuẩn bị trước rồi ha,
tôi phục đấy.
Không, bà nhầm rồi. Là trùng hợp thôi.
Mau cho tôi cà phê và nước ép.
Tôi nhận được vài thông tin
về thủy cung đó.
Cho tôi cà phê và nước ép.
Nghe này, Twilight!
Đây là thông tin về cách sản xuất vũ khí
hóa học mới được mang từ nước khác về.
Nếu nó rơi vào tay bọn khủng bố,
hàng vạn người ở nước ta sẽ mất mạng.
Cá!
Bạch tuộc!
Sao biển.
Cá mập nhỏ!
Con bé có vẻ vui ha.
Loid-san, sắc mặt anh...
Không sao chứ?
Cuối cùng mình lại nhận nhiệm vụ.
À nhưng vụ cho hàng xóm thấy
mối quan hệ gia đình đã xong.
Giờ chỉ cần vượt qua nhiệm vụ này...
Ơ kìa, kia chẳng phải là Forger-san sao?
Trùng hợp thật.
Chào mọi người.
Gì cơ...
Chúng tôi cũng vừa tới đây.
Thế này thì không thể thả lỏng được.
Khoan, xua họ đi chỗ khác...
Hay chúng ta cùng đi tham quan nhé?
Yor-san!
Ờ, phải ha.
Cha hài hước ghê.
Muốn tỏ ra bình thường thì việc giao thiệp
với hàng xóm rất quan trọng.
Hết cách rồi.
Phải cấp tốc hoàn thành nhiệm vụ
rồi trở về chế độ ngày nghỉ.
Theo tin nhận được thì chúng đã
nhét cuộn phim vào viên nhộng...
rồi cho một con chim cánh cụt
nuốt để nhập lậu vào.
Sao lại dùng chim cánh cụt...
Nó mới được chuyển tới sáng sớm hôm qua,
người nhận vẫn chưa xuất hiện.
Bằng mọi giá phải lấy được nó
trước tổ chức địch.
Chúng ta qua khu chim cánh cụt
hút khách nhất chứ?
Được luôn!
Con thích chim cánh cụt, muốn xem.
Chào mừng đến với công viên
chim cánh cụt lớn nhất thế giới.
C-C-Chim cánh cụt!
Đây là địa điểm hút khách nhất thủy cung
với 200 cá thể chim cánh cụt.
Con chim cánh cụt nào mới là mục tiêu?
Mình đâu thừa hơi kiểm tra
từng con từng con một.
Tóm bọn khủng bố ngay lúc chúng
đến lấy cuộn phim thì chắc ăn hơn.
Không. Vì chẳng rõ người nhận sẽ
xuất hiện khi nào nên rất khó làm vậy.
Nhưng một mình mình không thể
quan sát hết đám chim cánh cụt.
Làm thế nào đây?
Không, nhất định phải có gì đó.
Một dấu hiệu để chúng phân biệt.
Cha đang gặp khó khăn.
Loid-san đang mải mê nhìn ngắm.
Anh ấy cũng có mặt trẻ con ghê.
- A, con cá đó trông ngon phết.
- Ủa, con tôi đi đâu rồi?
Liệu nó có giúp cô ấy vui lên không nhỉ?
- Cá...
- Chơi đi mà.
- Đọc tâm trí các bạn cánh cụt khó quá.
- Tôi ăn cá đây.
- Mình thấy đói.
Lại đây đi.
Cha, bạn chim cánh cụt đó có vẻ đau đớn.
Nó liên tục uống nước rồi nôn ra.
Có khả năng có gì đó mắc kẹt trong cổ nó.
Coi bộ đáng để điều tra.
Xin lỗi, anh đi mua đồ uống chút.
Loid-san mệt đến mức khát khô cổ luôn...
Này, tên mới vào hôm nay đâu?
Đi trễ ngay ngày đầu sao?
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Thật tình. Bọn trẻ gần đây đúng là...
Tôi sẽ dạy cậu cách cho ăn, theo tôi.
Vâng.
Muốn bắt con chim cánh cụt
mục tiêu mà không gây ồn ào...
thì cách dễ nhất là
(Sở trường của đặc vụ Twilight: Cải trang)
trở thành người chăm sóc.
Điều đầu tiên mà người mới phải nhớ
là mặt và tên lũ chim cánh cụt.
Cậu đọc kĩ danh sách tên chưa?
Vâng. Vừa nãy trong phòng đợi, tôi có xem qua.
Xem qua ư, đồ ngu?
Đến cả tôi còn mất hai năm mới nhớ,
- A, sếp.
- và phân biệt được hết 200 con.
Anh dẫm vào Petilda-chan phía sau rồi.
Con này đúng là Petilda.
Hai nhóc bên này là
Peimas-kun và Pescar-kun nhỉ.
Làm sao cậu biết, lính mới?
Hở?
Vẻ ngoài của chúng khác hẳn nhau mà.
Mặt và chiều cao cũng thế.
Đến cả mình còn có lúc nhầm, thế mà...
Mắt quan sát và khả năng ghi nhớ đáng sợ.
Được rồi. Giờ chúng ta sẽ cho ăn.
Cậu qua đây.
Cá thể mình để ý từ ngoài kia...
Là nó, nhóc cánh cụt hoàng đế Parlie-kun.
Ngay bây giờ mình phải...
Không tiến được.
Có đứa phàm ăn, có đứa kén ăn.
Mỗi con lại có cách cho ăn
khác nhau nên hãy nhìn kĩ.
Không thể dông dài thế này được.
Nếu không sớm quay lại, mình sẽ bị nghi ngờ.
Sếp, xin hãy để tôi làm!
Hả?
Mình đã quan sát động tác
của dân chuyên và hiểu ra.
Mấu chốt là cách ăn của
mỗi con chim cánh cụt.
Con nào ăn cái gì, ăn chừng nào,
cùng phân bố của từng nhóm.
Chỉ cần nắm rõ những điều đó...
thì không khó để kiểm soát
cả đám chúng nó.
Tên lính mới này đỉnh dễ sợ!
Ô, Parlie-kun có vẻ không muốn ăn.
Có khi nó bệnh rồi, tôi sẽ
đưa nó đến phòng điều trị.
Vậy tôi xin phép.
Ơ... ờ...
Xin lỗi nhé.
Chuẩn rồi.
Có gì đó mắc kẹt sâu trong họng nó.
Nhìn kĩ thì lòng bàn chân nó
cũng có dấu hiệu.
Chờ chút. Giờ tao sẽ lấy ra cho mày.
Này, cậu kia.
Cậu định làm gì với con chim cánh cụt đó?
Nó có vẻ không khỏe nên
tôi đưa nó đến phòng điều trị.
Thế à. Vậy để tôi mang nó đi cho.
Xin lỗi. Người ngoài không được
cấp phép thì không thể chạm vào.
Thất lễ rồi.
Tôi là giảng viên ở phòng nghiên cứu
sinh vật biển thuộc Đại học Berlint.
Tôi được giao quản lí các sinh vật ở đây.
ID này là giả nhỉ?
Nó được làm rất cẩu thả.
Tên khốn, mày từ...
Đừng hòng thoát.
Nào, ngoan ngoãn đi!
Này, người mới!
Cậu định mang con cánh cụt đi đâu thế?
Phòng điều trị bên kia mà.
Chưa biết địch có bao nhiêu tên thì mình
không thể bất cẩn buông tay khỏi nó.
Ưu tiên hàng đầu là lấy cuộn phim.
Đành từ bỏ việc đuổi theo chúng vậy.
Ủa, Anya-san chạy đâu rồi?
Mình sẽ báo cho đồng bọn ở ngoài
để giết hắn rồi đoạt lại cuộn phim.
- Mày là ai?
- Mẹ ơi!
Con bị bắt cóc.
Anya-san?
Bỏ tao ra.
Ngươi làm gì...
con ta thế hả?
Oa!
Con không sao chứ?
Chết toi. Mình lỡ ra tay nặng quá rồi.
Chắc hắn không chết đâu nhỉ.
Ồ!
Vậy là anh ấy đã suôn sẻ
lấy được cuộn phim...
và hỏi ra thông tin về tổ chức
khủng bố từ tên bị bắt.
Nhưng chồng cô mãi chẳng thấy quay lại gì nhỉ.
Quả nhiên hắn ngoại tình rồi.
Tệ hại.
Hể?
Không có chuyện đó...
Xin lỗi, anh quay lại muộn quá.
Loid-san!
Đây!
Chim cánh cụt!
Oa, con cánh cụt bông to quá.
Đã có chuyện gì thế?
Phần thưởng cho thử thách nhớ tên
chim cánh cụt ở đằng kia đó.
Anh muốn tặng Anya bằng mọi giá
nên đã thử đi thử lại.
Chà, khó thật ấy.
Cha nói dối. Thật ra
cha thử có một lần là xong.
Anh ấy nghiêm túc như thế dễ thương ghê.
Không ngờ cậu là người cha tốt như vậy.
Tôi phải nhìn nhận lại cậu đấy.
Không, nào có gì đâu.
Tôi chỉ là một người cha bình thường,
chạy ngược chạy xuôi...
để giữ cho gia đình yên ổn thôi.
Nhìn kĩ lại thì cậu đẹp trai ghê.
Xem ra bên này, mình cũng đã
xoay xở che giấu được.
Nhưng mình chán ngấy cái kiểu
lao động quá sức này rồi.
Phải khiếu nại với tổng bộ,
xin một kì nghỉ dài thôi.
Không.
Duy trì một thế giới
nơi trẻ con không phải khóc,
một thế giới không có chiến tranh
là sứ mệnh của mình.
Làm gì có thời gian để dừng lại chứ.
Cha ơi, buổi biểu diễn cá heo bắt đầu rồi.
Xin lỗi, làm ơn đi chầm chậm chút giùm cha.
Hả? Tôi là sếp á? Tại sao?
Tôi chẳng còn gì để dạy cậu nữa rồi.
Tôi là thủ lĩnh tổ chức bí mật P2,
trưởng quan Chimera.
Cậu là người mới vào nhỉ?
Tôi là Penguin đến từ thủy cung.
Mong được ngài chiếu cố.
Ừm. Đặc vụ Anya-kun, mang thứ đó ra.
Rõ.
Thực hiện xong nghi thức
cùng ăn nửa đậu phộng tách đôi,
cậu sẽ được công nhận là thành viên
chính thức của tổ chức chúng tôi.
Từ hôm nay, cậu là đặc vụ Penguin-man.
Hãy cố gắng vì hòa bình.
Rõ.
Đặc vụ Anya-kun, hãy giới thiệu cho
người mới về căn cứ của chúng ta.
Đã rõ!
Đây là phòng chỉ huy của căn cứ.
Hằng ngày, chúng ta thu thập
thông tin bằng cỗ máy này.
(Xem anime)
Đây là đặc vụ Cha,
cực kì ưu tú, gì cũng làm được.
Gì thế? Chơi trò giả làm điệp viên à?
Đây là đặc vụ Mẹ.
Rất mạnh, ngoài ra vô vọng.
Mẹ vô vọng đến thế sao?
Hai người họ là đàn em
tuyệt vời của Anya.
Tốt. Đi tiếp nào.
Anya-san có vẻ thích con thú bông đó ghê.
Ừm.
Đây là nhà tắm, nó có thể giúp cậu
hồi phục vết thương sau trận chiến.
Đây là phòng Anya. Hằng ngày,
chúng ta luyện tập ở đây.
(Làm bài tập)
Còn đây là...
hai nơi bí ẩn nhất trong tổ chức chúng ta,
phòng cha và phòng mẹ.
Phải hết sức cẩn trọng.
Đã biết bí mật trong phòng này
thì không thể sống sót trở về.
Không chừng lại có loại dao khủng nhất
và loại bom khủng nhất trong đó.
Vậy thì...
Này, con làm gì thế?
Ta đã nói là không được
tự ý vào phòng rồi mà.
A, không, tại có nhiều
thứ nguy hiểm như kéo hay lò sưởi.
Thật ra còn có nhiều thứ nguy hiểm hơn.
Phải đấy. Không được đâu.
Phòng mình cũng có châm độc này nọ.
Con ghét cả cha lẫn mẹ.
Anya bỏ nhà ra đi đây.
Nguy to.
Cứ đà này, chiến dịch Strix
sẽ phá sản mất.
Làm sao giờ...
T-Tiền bối.
Vì hòa bình thế giới,
giờ không phải lúc khóc đâu.
G-Giới thiệu căn cứ vậy đủ rồi,
chúng ta sang nhiệm vụ tiếp theo đi.
P-Phải đó. Đi đánh bại bọn người xấu thôi.
Được rồi. Hai người theo tôi.
Cửa hàng kẹo trên đường số 2 đã bị
kẻ xấu chiếm giữ. Đi cứu họ thôi.
Cẩn thận. Không chừng kẻ thù có đặt bẫy.
- K-Không hổ là tiền bối.
- Gì vậy?
Cả nhà thân nhau ghê.
Điệp viên không được quá nổi bật.
Sau đó, Anya được mua kẹo cho
và vui vẻ trở lại.
Gia đình Forger bình an vô sự.