NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ:8
CHIẾN DỊCH NGỤY TRANG ĐỐI PHÓ CẢNH SÁT MẬT
Rồi, ai trả lời được câu hỏi này nào?
Anya Forger?
Ba phần ba ạ!
Ơ. Sai bét.
Sao rồi Twilight? Thành tích học tập
của con gái anh thế nào rồi?
Phía trụ sở ước tính là anh sẽ đạt
tám Ngôi sao Stella trong bốn tháng.
Bốn… Không thành vấn đề.
Dạo này anh nói dối tệ hẳn đi ấy nhỉ.
Phải mà là tia sét Tonitrus
thì chỉ cần hai tháng là đủ.
Mà thôi. Trở lại vấn đề,
sáng nay người đưa tin của ta
ở Tòa thị chính đã bị bắt.
Kẻ địch đang siết chặt vòng vây hơn.
Cẩn thận đấy, Twilight.
Bên cạnh trung tâm thành phố,
biết đâu bên trong Trường Eden
cũng có tai mắt nữa đấy.
Cơ quan phản gián ở nước này đáng gờm lắm.
Ơ, các anh muốn gì?
Chúng tôi đến từ Cục Bảo An.
Anh Jim Hayward?
Anh bị bắt vì tình nghi có liên quan
đến hoạt động gián điệp.
Gì cơ? Gián điệp? Các anh nói gì thế? Này!
Dừng lại! Bỏ tôi ra!
Anh có thể đến
tòa nhà chính phủ mà trình bày.
Chuyện mới xảy ra hồi sáng nay thôi!
Sợ muốn chết luôn ấy!
Nghe bảo hắn ta làm ở phòng tài chính,
bị bắt vì tội tuồn tài liệu
của chính phủ ra bên ngoài.
Vậy là người xấu rồi!
Chào buổi sáng.
À, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, cô Camilla.
À đúng rồi, chị Yor này.
Bạn trai tôi kể là chị vẫn chưa nói
với em chị chuyện chị kết hôn thì phải?
Ừ nhỉ! Tôi quên béng mất!
Gì cơ? Chị quên… tận một năm ư?
Tôi phải làm sao đây?
Hèn chi
cậu ấy bảo lát nữa sẽ gọi đến đây.
Phải rồi! Mình còn chưa cho thằng bé
số điện thoại nhà mới nữa mà!
Kết hôn xong nhẹ lòng quá
nên mình quên khuấy đi mất!
Chị này, em chị đẹp trai chứ?
Ôi, đáng yêu quá đi!
Vâng, Yuri đáng yêu lắm.
Em ấy lúc nào cũng bám theo tôi
rồi gọi "Chị ơi!" suốt luôn ấy.
Ôi, vậy thì cuồng chị gái quá…
Thôi bỏ qua.
Cậu ấy thương chị đến thế mà sao chị
có thể quên nói vụ chị kết hôn cơ chứ?
Để tôi hỏi lại từ đầu một lần nữa.
Anh đã lấy tài liệu nào từ văn phòng
chính phủ? Bao nhiêu bản mỗi loại?
Tên và đặc điểm nhận dạng của đối tượng
giao dịch là gì? Liên lạc bằng cách nào?
Anh gặp họ ở đâu, khi nào
và bao nhiêu lần rồi?
Cho tôi về nhà đi mà.
Cục Bảo An.
Tổ chức được thành lập
nhằm duy trì trị an trong nước.
Nhiệm vụ chính là săn lùng gián điệp
và giám sát người dân.
Bạo lực, nghe lén, đe dọa và tra tấn
đều là những việc thường thấy ở chỗ họ.
Người dân thì kinh sợ
và gọi họ với cái tên Cảnh Sát Mật.
Anh vất vả rồi, thưa Trung úy.
Sếp bảo tôi đến thẩm vấn thay cho anh.
Được rồi. Vậy thì
tôi giao hắn lại cho cậu đấy,
Thiếu úy Briar.
Tuân lệnh! Tôi sẽ cố hết sức!
Yuri Briar, 20 tuổi.
Một thành viên của đội Cảnh Sát Mật.
Sao sếp lại để một tên lính
non nớt như thế vào đội mình?
Đồng ý là có tài thật nhưng vẫn chỉ
là một thằng nhóc thôi… Có phải cái cậu
được nhảy cấp liên tục
lúc còn làm ở Bộ Ngoại giao không?
Sếp bảo…
Hả? Cậu không thấy Yuri đáng yêu sao?
Y như chú cún con.
Vậy đó.
Ra là thế…
Có vẻ tổ chức của chúng ta
cũng cần một người như cậu ấy.
Với cả, một khi đã quyết tâm,
cậu ấy sẽ làm rất tốt.
Cậu ấy sẽ không thiên vị bất kỳ ai…
- Xin chào, ngài Hayward.
- Tôi không có gì để nói cả!
Chị tôi cũng làm
ở Tòa Thị Chính như ngài đấy!
- Ơ?
- Ngài có biết chị ấy không?
Chị vừa xinh đẹp vừa tốt bụng.
Tôi tự hào về chị ấy lắm!
Thật ra hôm nay, tôi sẽ sang đó
chúc mừng đám cưới của chị ấy!
Lâu rồi không gặp
nên tôi háo hức lắm luôn!
Cho nên tôi muốn giải quyết xong sớm
để còn về nhà nữa.
Phiền ngài kể hết mọi chuyện ra nhé?
Tôi không biết gì hết!
Đây là vài tấm ảnh
chụp lúc ngài đang giao dịch.
Người này có phải ngài không,
ngài Hayward?
Này! Cậu có mấy tấm ảnh bằng chứng
quan trọng thế này từ khi nào vậy hả?
Xin lỗi anh. Tôi quên nộp lên.
Có lẽ ngài nên thành khẩn hợp tác rồi đấy.
Tôi chỉ sao chép tài liệu và chuyển chúng
đến nơi hẹn theo yêu cầu để nhận tiền.
Tôi còn không biết tên.
Thứ duy nhất tôi biết
là anh ta đến từ phía Tây.
Người đó
có điểm gì đặc biệt về cách nói
hay ngôn ngữ hình thể không?
Kiểu như hành động khác lạ
không đúng với độ tuổi?
Ơ, không, tôi không chắc…
Tôi hiểu rồi. Vậy…
ngài đã bao giờ
nghe đến cái tên Twilight chưa?
Ơ? Ai cơ?
Gián điệp từ phương Tây.
Có vẻ hắn là bậc thầy cải trang.
Hắn là kẻ đầu sỏ gây nên
hỗn loạn trên đất nước ta.
Có thể nói hắn là thiên địch
của chúng tôi.
Vậy nếu tôi giúp các anh bắt hắn
thì tôi có được ân xá không?
- Ngài biết gì sao?
- Chờ đã. Để tôi nhớ… Ừm…
Đừng quên là nếu ngài bịa chuyện,
tội của ngài sẽ càng nặng thêm.
Tôi không cố tình gây chuyện đâu! Tôi chỉ
muốn kiếm chút tiền chơi bời gái gú thôi!
Chẳng phải ngài có vợ rồi sao?
Đàn ông với nhau cả.
Cậu cũng hiểu mà đúng không?
Tôi chỉ làm mất vài tờ giấy lộn
chứ có phải tội phạm chính trị đâu!
Châm chước cho tôi nhé? Xin cậu đấy!
Ngài Hayward này.
Thật ra tôi vẫn chưa nói với chị
chuyện tôi đang làm ở Cục Bảo An.
Công việc này khá nguy hiểm
nên tôi không muốn chị ấy lo.
Và quan trọng hơn cả,
tôi không muốn chị ấy biết
tôi đang phải làm
công việc dơ bẩn này!
Ngài Hayward.
Những việc ngài làm đều là tội phản quốc.
Chỗ tài liệu ấy
có thể chỉ là mớ giấy lộn với ngài
nhưng nó sẽ làm
biết bao mạng người gặp nguy hiểm!
Ngài có biết không?
Tôi không như ngài. Tôi thật sự
yêu gia đình tôi… Chị gái của tôi.
Tôi sẽ làm mọi thứ để bảo vệ
đất nước chị ấy đang sinh sống.
Bằng mọi giá.
Có tra tấn cỡ nào đi nữa,
ta cũng không bao giờ bán đứng đồng đội!
Ngươi thật cứng đầu, Bondman!
Ước gì lúc học bài
con bé cũng tập trung được như vậy.
Chỉ còn lại hai viên đạn!
Súng của Bondman bắn được
bao nhiêu viên đạn thế ạ?
Hử? Nếu nhớ không nhầm
thì loại đó bắn được tối đa tám viên.
Hai phần tám!
Đúng rồi! Chính xác luôn!
Số đạn còn lại là hai phần tám!
Sao con biết cụm từ đó thế…?
Con bé sẽ học nhanh hơn
nếu lấy ví dụ từ hoạt hình ư?
Nguy to rồi, anh Loid!
Mừng cô về nhà, cô Yor.
Số đạn còn lại là hai phần tám!
Yuri, em trai của tôi,
sẽ đến nhà mình chơi vào tối nay đó!
Tối nay?
Vậy nên
em ấy mới bảo hôm nay sẽ đến
để chúc mừng chúng ta.
Làm sao đây? Có khi nào em ấy
phát hiện mình nói dối không?
Đừng lo. Tôi đã chuẩn bị sẵn
trọn bộ "Cặp đôi uyên ương"
cho trường hợp thế này.
YÊU
ĐỒNG Ý
Bố và mẹ đang tán tỉnh nhau kìa.
- Không hề!
Em trai của mẹ vẫn chưa đến ạ?
Là cậu của con đấy.
Cậu…
ĐẠI CHIẾN ĐIỆP VIÊN
Muộn lắm rồi. Con đi ngủ đi,
không cần cố đâu.
Anya cũng muốn chào mừng Cậu…
Chắc thằng bé tan làm trễ…
Lo lựa hoa hăng quá nên bị trễ mất rồi…
Nhưng mà… Cuối cùng
mình cũng sắp được gặp chị rồi!
Lâu lắm rồi á! Ôi! Hự!
Cái xương sườn hồi xưa bị Chị bóp gãy
bỗng dưng nhói lên.
Cả người mình như tê dại mỗi khi nhớ đến
tình yêu chị ấy dùng để ôm lấy mình!
Mà tại sao Chị lại không nói mình biết
về chuyện kết hôn này suốt cả năm qua…
Lẽ nào anh ta tệ bạc đến mức
chị ấy không dám giới thiệu với mình?
Mình sẽ loại bỏ hết mọi mối đe dọa
trên đất nước chị đang sinh sống.
Cho dù có là chồng chị ấy đi nữa.
Loid Forger. Nếu hắn ta là kẻ vô lại
đe dọa đến chị mình
thì mình sẽ tống hắn vào tù ngay lập tức!
Không, bình tĩnh nào. Không thể để
chị ấy biết bộ mặt khác của mình được.
Để bảo vệ công việc của mình
và hạnh phúc của chị,
mình nhất định
phải che giấu thân phận này!
Yuri Briar.
Người duy nhất
có quan hệ máu mủ với nhà Forger.
Càng thân thiết sẽ càng dễ bị lộ bí mật.
Phải cẩn thận mới được.
Mình không thể để mọi công sức
xây dựng gia đình này đổ sông đổ bể được.
Mỗi người chúng ta đều có một khía cạnh
không muốn để lộ ra.
Dù là với bạn bè, người yêu
hay thậm chí là người nhà,
chúng ta đều che đậy cảm xúc
và bản chất thật
bằng nụ cười giả tạo và sự dối lừa.
Đó cũng chính là cách thế giới
níu giữ hòa bình mong manh của nó.
Bộ trưởng Windsor đã có buổi gặp mặt
với Bộ trưởng Blanz của Westalis
vào ngày 06 tháng Sáu để bình thường hóa
mối quan hệ ngoại giao…
- Mình sẽ xem…
- Liệu cậu ta có phải mối nguy hay không.
- Liệu anh ta có xứng làm chồng chị mình.
Không. Sẽ không đời nào đủ tư cách.
Để anh cất áo khoác và túi hộ em nhé.
Không cần đâu ạ. Cảm ơn anh.
Vậy anh sẽ vào làm vài món đơn giản.
Hai chị em cứ ra ngồi trước đi.
Không cần lo cho em đâu ạ.
Ai thèm ăn đồ hắn ta nấu cơ chứ?
Yuri, mặt em trông sợ chưa kìa.
Chắc em hồi hộp lắm nhỉ.
Không, có hồi hộp gì đâu ạ!
Chết rồi. Sát khí lộ cả ra mặt.
- Lối này.
- Mình vẫn chưa bình tĩnh lại
sau buổi thẩm vấn khi nãy.
- Phải làm người vợ đáng yêu mới được!
- Phải làm công chức gương mẫu mới được!
Mình không thể nào nói với thằng bé
chuyện mình kết hôn
để tiếp tục làm sát thủ được!
Cảm ơn bó hoa của em nhé, Yuri.
Nhưng mà Chị này, em vẫn chưa
chấp nhận cuộc hôn nhân của chị đâu.
Sao chị không nói gì với em
suốt cả năm qua thế?
Em không thể hiểu nổi
trừ khi chị cho em một lời giải thích!
Một phản ứng khá dễ đoán. Giờ thì…
Về phần em trai cô,
sao cô không nói thẳng với cậu ấy đi?
Tôi tin là em cô cũng sẽ hiểu
cuộc hôn nhân này chỉ để giải quyết
vấn đề nan giải hiện nay.
Chuyện phụ nữ ở tuổi cô
sẽ bị soi mói nếu như còn độc thân ấy?
Không được đâu!
Em tôi có hơi nhạy cảm…
Thằng bé sẽ nổi trận lôi đình nếu biết
tôi chung sống với một người
mà tôi không yêu…
Biết đâu điều đó lại gây rắc rối cho anh.
Với cả, tôi cũng không muốn
làm em tôi lo lắng.
Anh đừng lo!
Tôi đã nghĩ ra lý do
vô cùng hợp lý cho chuyện này!
Tôi hiểu Yuri nhất
nên anh cứ giao cho tôi!
Trông cậy cô cả đấy, cô Yor.
Thế lý do là gì?
Sao chị không nói cho em biết?
Tại vì…
Chị quên mất!
Hả? À. Ừm…
Chị quên béng mất!
Thế lúc nói chuyện qua điện thoại thì sao?
Sao khi ấy chị không nói em biết
chị đã có chồng?
Lần đó là tại…
Chị quên mất là chị quên
chưa nói với em về chuyện chị kết hôn!
Chị nói vậy thì em hiểu rồi.
- Em xin lỗi nhé!
- Thế mà cũng tin ư?
Thanh niên này mất hết lý trí
khi đối đáp với chị mình.
Ôi, chị lúc nào cũng đãng trí thật đấy!
Thế này là bình thường với nhà Briar ư?
Để hai chị em chờ lâu rồi.
Ai mượn. Đừng có chen vào
lúc tôi nói chuyện với chị chứ!
Không được…
Cứ tỏ thái độ với anh ta
thì chị sẽ hết thích mình mất…
Mình phải giả vờ…
Đồ ăn anh Loid nấu ngon lắm đúng không?
Hứ. Đừng nghĩ tôi sẽ công nhận anh
chỉ vì ba cái tài nấu nướng, đồ ngoại đạo!
À đúng rồi, em có mang
ít rượu vang. Đây ạ.
Em chu đáo quá.
Tôi sẽ chuốc rượu rồi phanh phui
bộ mặt dơ bẩn của anh!
Không được uống đâu đấy, Yor.
Em biết mà!
Tiếc ghê.
Thế hai anh chị gặp nhau ở đâu?
Ở tiệm may trên Đại lộ số Ba.
Chị thấy có một người lạ mặt cứ nhìn mình.
- Chị thầm nghĩ "Ôi chao!".
- À đâu, lần đó
tại cô ấy xinh đẹp quá!
Đáng nghi quá!
Chủ đề này sẽ làm bại lộ mọi chuyện mất.
Phải đổi chủ đề khác thôi.
Sau vài lần đi ăn chung,
tình cảm bọn anh từ đó tiến triển lên.
Khi nào? Ở đâu? Bao nhiêu lần?
Anh chị ăn ở nhà hàng nào?
Gặp mấy lần rồi mới hẹn hò?
Điều gì khiến anh quyết định cưới chị ấy?
À thì…
Màn tra khảo này là sao đây?
Hai người xưng hô với nhau thế nào?
Ơ? À thì… Yor và…
Yor?
Mình còn không dám gọi là Yor!
Chị ơi, thế Chị gọi anh ấy là gì?
- Loy Loy hay Lotty hay gì?
- Sao cơ?
Trời đất ơi! Lotty!
Chết tiệt!
Chị chỉ gọi là Loid thôi!
Thanh niên này mất hết bình tĩnh
khi có chuyện liên quan đến chị…
Em ổn không? Đây, uống chút nước đi.
Chị mình thích gì ở anh ta chứ?
Chỉ vì anh ta là bác sĩ,
biết nấu nướng một chút,
lại còn đẹp trai, cao ráo, chu đáo…
Khỉ thật!
Từ từ thôi, Yuri!
Có vẻ nhà Briar có tửu lượng kém thật.
Nhân tiện, anh nghe nói
em làm ở Bộ Ngoại giao đúng không, Yuri?
Đổi chủ đề thôi.
Công việc đỉnh thật đấy.
Yor cứ khoe về em mãi thôi.
Ơ?
Anh Dominic kể chị nghe
- gần đây em mới đi Hugaria!
- Hả? À.
Em đi công tác ấy mà.
Mà đúng thật. Thành phố ấy đẹp lắm.
Ước gì em có thể cho Chị thấy!
Chỗ nào cũng có tiệm cà phê.
Trong nhà hàng Nữ hoàng từng ghé qua…
Ở thủ đô Obda đúng không?
Có nhiều nhà hàng ngon lắm đấy.
Trước đây anh cũng từng qua đó
để tham gia khóa đào tạo.
Thật sao?
Em thường hay ghé Kalpatia.
Món súp của ông chủ ở đấy
ngon chết đi được.
Anh cũng ăn món đó rồi!
Ồ, hóa ra rượu này là từ Hugaria!
Sản phẩm chất lượng ghê.
- Cái này.
- À, cái này…
Mua trên Phố Hedger.
Em tình cờ thấy ở một tiệm
trên Phố Hedger ấy mà.
Chắc hẳn đắt lắm nhỉ.
- Tầm 200 dalc.
- Không, chỉ tầm 200 dalc thôi.
Biết ngay mà.
Đắt ghê. Cảm ơn em nhé.
Những câu hỏi và câu trả lời này
là một trong những câu chuyện ngụy biện
mà cơ quan tình báo Ostania hay dùng.
Một bài văn mẫu
kể về chuyến du lịch giả đến nước khác.
Điều đó có nghĩa,
câu chuyện này hoàn toàn là bịa đặt.
Thật ra ông chủ Kalpatia
đã để con trai tiếp quản nhà hàng.
Giá loại rượu này cũng tăng lên 300 dalc
vì nho bị mất mùa.
Cậu có thể lừa kẻ tay mơ,
nhưng không qua mắt tôi được đâu,
Yuri Briar.
Mình đã cảnh giác khi nghe cậu ta
làm việc cho Bộ Ngoại giao.
Suy cho cùng, làm ngoại giao
không khác làm điệp viên là mấy.
Mình đã nhờ Franky điều tra và sự thật
là có bằng chứng cậu ta đã làm việc ở đó
cho đến một năm trước.
Nhiều khả năng là sau đó,
cậu ta đã được cơ quan tình báo chiêu mộ.
Từ chút thông tin mình thu thập được,
chắc hẳn cậu ta đang làm cho
cơ quan phản gián trong nước.
Hay còn gọi lại Cảnh Sát Mật,
kẻ địch của WISE! Có điều…
Dù hơi mạo hiểm nhưng kết thân với nhau
cũng không phải ý tồi,
miễn là cậu ta không nghi ngờ
danh tính thật của mình.
Nếu mình khôn khéo hơn, cậu ta có thể
sẽ là nguồn thông tin quý giá từ kẻ thù!
Lần tới anh sẽ gửi quà đáp lễ em nhé.
Có anh rể tốt bụng như vậy
thật là vui, Yuri nhỉ?
Có vẻ cậu ta cũng đang
giấu danh tính thật với cô Yor.
Không biết chừng sẽ dễ kiểm soát ấy chứ.
Yuri?
Em đã bảo là em không chấp nhận, Chị à!
Ai thèm anh em gì với anh ta!
Em thô lỗ quá đó, Yuri!
Đúng như anh nói đấy.
Giờ tôi đã có vị thế đáng nể trong xã hội,
có thể mua những chai rượu đắt tiền.
Nhưng tất cả đều là nhờ Chị!
Khi bố mẹ mất,
chúng tôi đã sống trong nghèo khó
đến mức không mua nổi
dụng cụ học tập đàng hoàng. Ấy vậy mà…
Chị về trễ ghê…
Không biết chị ấy làm xong chưa…
Chị về rồi này, Yuri!
Chị!
Chuyện gì vậy? Sao người chị máu me thế?
Rốt cuộc chị làm việc gì vậy?
À, đừng lo!
Cũng đâu phải máu của mình.
Đừng bận tâm nữa, Yuri. Xem chị có gì này!
Tèn ten! Sách tham khảo có hình minh họa
mà em muốn mua nè!
Việc làm thêm trả lương chị cao lắm
nên chị mua cho em đó!
Chị…
Tèn ten!
Chị ấy luôn làm việc
đến đổ cả máu chỉ vì tôi.
Nên tôi đã quyết tâm
tôi phải mau chóng thành công,
trở thành đấng nam nhi để bảo vệ chị ấy.
Chính tôi sẽ bảo vệ
người thân duy nhất còn lại của tôi.
Anh có hiểu cảm giác của tôi
khi bị một kẻ từ đâu rơi xuống
cướp mất người quan trọng
nhất đời tôi không hả?
Yuri…
Dĩ nhiên em cũng muốn chị kết hôn
và tìm được hạnh phúc cho riêng mình.
Nhưng người đó phải là một người
có thể bảo vệ cho chị hơn cả em mới được!
Anh có thật sự đảm đương nổi
vai trò đó không?
- Lotty!
- Lo…
Tôi không muốn khiến em mình lo lắng…
Anh…
cũng yêu Yor
nhiều như em yêu quý chị mình vậy.
Con gái anh cũng rất mến Yor.
Không đâu. Anh ấy chỉ đang diễn
để lừa em mình thôi.
Với anh, cô ấy vốn đã là người nhà.
Dù gươm đao có chĩa vào,
dù thiên thạch có rơi xuống,
anh cũng nguyện
hy sinh mạng mình để bảo vệ cô ấy.
Anh chàng này nói phét mượt ghê.
Thiên… thiên thạch ư?
Mình tự tin có thể bảo vệ chị ấy
khỏi gươm đao nhưng thiên thạch ư?
Có vẻ anh ta thật sự phi thường.
Nhưng sao thế được?
Anh chỉ nói suông thôi, đồ dối trá!
Đúng thế! Nhìn mặt là thấy gian rồi!
Ôi trời!
Yuri lúc nào cũng hơi bất cẩn vậy đấy.
Mình có bản mặt gian xảo ư?
Lẽ nào nhìn thấu mình rồi?
Không, không thể nào.
Ơ? Hai người cưới cũng được cả năm trời.
Vậy mà mới chạm tay
đã cuống cuồng lên sao?
Gì đây? Có cưới nhau thật không đấy?
Em nói gì vậy? Tụi anh luôn tình tứ mà.
Đúng đó!
Đáng nghi ghê.
Nếu anh chị cưới nhau thật
thì chứng minh cho em thấy đi!
- Tụi anh có giấy đăng ký kết hôn.
- Không phải cái đó!
Hôn nhau ngay tại đây đi.
- Gì cơ?
Yêu nhau thật thì dễ ợt ấy mà.
Trước mặt người khác ư?
Chỉ cần một lần thôi, rồi em sẽ tin.
Còn không thì em sẽ đi
yêu cầu hủy cuộc hôn nhân này ngay!
Chết rồi! Diễn biến này nguy quá.
Phải làm sao đây? Không, hãy bình tĩnh.
Mình là Twilight,
điệp viên hàng đầu Westalis.
Mình từng quen hàng tá phụ nữ,
qua vô số nhiệm vụ.
Nếu kế hoạch có thể thuận lợi
nhờ một, hai nụ hôn…
Nếu em chỉ cần thế thì được thôi.
Khoan đã, anh Loid!
Mình cứ làm như mọi khi thôi, Yor.
Nhanh nào.
Mình biết là phải làm vì nhiệm vụ…
Nhưng mà…
Gì cơ?
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:9
CHIẾN DỊCH NGỤY TRANG ĐỐI PHÓ CẢNH SÁT MẬT
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên