Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Rồi, hôm nay lại bắt đầu thôi.
Sao thế, Zabuton?
Ong à?
To thật.
Phải làm gì với nó?
Ăn thịt à?
Vậy... giữ nó à?
Ra vậy. Có nguy hiểm không nhỉ?
À, nó không định phản kháng nữa hả?
Được, hiểu rồi.
Vậy là ổn rồi.
Cạnh vườn cây ăn quả, mình đã xây
một cái chòi cho ong.
Chỉ trong 10 ngày, chúng đã hoàn thành
một cái tổ lớn.
Ong thợ đang làm việc rất chăm chỉ.
Ong chúa
Nhân tiện, chỉ có ong chúa là to.
Ong thợ
Ong thợ thì kích thước bình thường.
Cứ để như thế này
thì có thu hoạch mật ong được không nhỉ?
Ngoài đồng cũng có hoa, nhưng mà...
có lẽ nên làm một vườn hoa
để ong có thể lấy mật.
Này, anh Hiraku...
T-Tôi xin phép!
Cô ấy từng bị ong đốt à?
Rồi.
Đây là gì vậy?
Hồ chứa.
Nhưng là dự định thôi.
Tôi định dẫn nước từ suối về...
nhưng dạo này bận quá.
Ra vậy.
Đường nước đã xây dựng đến đâu
rồi ạ?
Thật ra, tôi còn đang phân vân
không biết nên xây kiểu nào.
Hồ chứa
Từ đây ra con suối khá là xa đấy.
Suối
Đầu tiên phải nghĩ xem
nên làm bằng gì nhỉ.
Nói đến đường nước,
tôi nghĩ ngay đến việc làm bằng đá.
Tôi nghĩ quanh đây sẽ khó kiếm đá đấy.
Vậy... làm bằng cây?
Đúng là cây thì có rất nhiều...
Nhưng do đường nước dài,
nước sẽ bị rò rỉ nhiều đấy.
Thế thì...
Cái này.
Tôi đã thử dùng nông cụ vạn năng
để làm cứng đất.
Nó cứng như bê tông vậy, nên chắc là ổn.
Bi tông?
Không có gì.
Thật ra, trong lúc đào hồ chứa...
mình đã thừa một núi đất lớn...
nên đã tiến hành sản xuất luôn.
Đây.
Tiếp.
Mình làm một cửa dẫn nước trên thác.
Móng thì xây bằng đất
rồi bắt đầu đặt đường nước vào.
Rồi.
Qua bên này một chút.
Mình đã nhờ các Elf
làm công việc đơn giản.
Vất vả rồi.
Còn mình tập trung vào gia cố
các khớp nối và móng.
Nhờ sự hỗ trợ của bọn họ,
nó đã hoàn thành nhanh hơn dự kiến
rất nhiều.
Vậy là không phải trèo lên trèo xuống
cái giếng nữa.
Vâng.
Việc lấy nước làm đồng
cũng sẽ dễ hơn nhiều.
Ồ, đây rồi.
Do có suối...
nên cũng tìm thấy cá
mà từ trước đến giờ không có.
Nào, nên ăn như thế nào đây nhỉ.
Cơ mà khu rừng này...
Thỏ thì hung dữ là thế, còn cá
thì bình thường nhỉ.
Thật mừng vì bắt dễ như v-
Đó là...
cá trong khu rừng chết
phải không nhỉ?
Ừ, mấy con cá hung dữ đó.
Liệu có ăn được không?
Đây, xong rồi.
À, không...
Xin mời người nấu trước.
Đ-Đúng rồi. Mời người nấu trước.
Thế à?
Vậy tôi không khách sáo.
Ừm, vị giống cá hồi (shake),
đúng như mình nghĩ.
Rượu?
(Sake)
À không, không có gì.
Đây. Đừng ngại, ăn thử đi.
Cái này...
n-ngon quá đi mất!
À... sao nhỉ...
Không chê thì mọi người cùng ăn nhé?
Do được yêu thích quá
nên lần này ăn hết sạch luôn.
Khi nào bắt được nhiều,
mình sẽ ướp muối để bảo quản.
Để thử nghiệm, mình vừa niệm "thóc" vừa cuốc đất
thì lúa đã mọc lên.
Chẳng biết nó có sống được trên đồng không...
nhưng giờ đường nước đã hoàn thành...
Tôi sẽ làm ruộng lúa.
Ruộng... lúa?
Trông vẫn giống một cánh đồng bình thường mà.
Vẫn chưa xong đâu.
Đây cũng là hồ?
A, biết rồi!
Để giữ cá đúng không?
Trông giống vậy nhỉ.
Nào, giờ thì nhóm Lia cũng giúp nhé.
Hể? Bọn tôi phải làm gì?
Nhầy nhụa quá...
Giờ chia ra trồng cái này xuống nhé.
Nhóm Lia có hơi luống cuống,
nhưng làm quen rất nhanh.
Việc trồng lúa đang tiến triển thuận lợi.
Việc xử lý sâu hại, mình đã nhờ
đám con của Zabuton.
Dù là ruộng lúa nước,
có lẽ nhờ nông cụ vạn năng...
mà lúa đã chín trong nháy mắt.
Đến lúc thu hoạch rồi.
Mình cũng nhờ đám Lia giúp.
Nhờ vậy mà vèo cái là xong.
Cái này...
anh định làm gì với chúng vậy?
Phơi khô để loại bỏ độ ẩm.
Hể...
Anh Hiraku đúng là biết nhiều ghê.
Chỉ tình cờ biết thôi.
Phải.
Do tình cờ xem chương trình Idol
trên TV thôi.
Hể...
Đây là số cây được trồng trên
ruộng lúa đó nhỉ.
Giờ mình phải làm gì?
Đập lúa.
Đập?
Ừ.
Hình như là...
Máy đập lúa ngày xưa
mà mình thấy trong bảo tàng...
trông như thế này thì phải.
Ờ, đại khái là vậy.
Tiếp theo là...
Dùng giá để loại bỏ hết lá và rơm.
Xay để vỏ trấu bong hết ra.
Rồi dã để làm sạch cám gạo.
Mất công ra phết nhỉ.
Ừ.
Phải làm đến mức này thì mới ăn được sao?
Lần này thì xong rồi chứ?
Ừ.
Vậy là ăn được rồi nhỉ?
Không, chưa đâu.
Hể...
Lần này là gì thế?
Nấu gạo lên.
Hình như lúc nấu cơm bằng nồi thì...
Lúc đầu thì để lửa thật nhỏ.
Khi sùng sục thì tăng lửa lên.
Và dù thế nào cũng không được mở vung lên.
Thần chú gì thế?
Chịu. Chưa nghe bao giờ.
À, Ru.
Dùng ma thuật nổi lửa lên được không?
À, được chứ.
Cuối cùng, đại hiền giả Rurushi này
cũng có dịp trổ tài.
Thiêu nó thành tro luôn.
À, chỉ để sôi thôi, nên lửa nhỏ thôi nhé.
Gì chứ. Chán thế.
Không biết sẽ thành món gì nhỉ?
Không biết, nhưng tò mò
về hiệu quả của câu thần chú ghê.
Trông ngon đấy.
Xong rồi nhỉ?
Vẫn chưa đâu.
Hể?
Đây là thành quả
sau biết bao công sức sao?
Ừ.
Quả nhiên để thử vị của cơm
thì cơm nắm là ngon nhất.
Mời cậu trước.
Hể?
Thôi được rồi.
Ngon quá!
Hẳn rồi.
A, đây là...
cá lần trước đây mà.
Ừ. Vị mặn rất hợp đúng không.
Không uổng phí bao nhiêu cố gắng.
Đây là lúc vui nhất của một
nông dân đấy.
Ngon chứ?
Ừm, được hưởng ứng là tốt.
Lại cố gắng làm thêm thôi.
Lần sau, để mình làm thêm
công cụ khác.
Ruộng lúa
Hồ chứa
Hôm nay đến đây thôi.
Vâng!
Mọi người đều có thể làm sạch
bằng ma thuật...
nhưng những lúc thế này,
mình muốn tắm bồn ghê.
Dù sao cũng đã có đường nước.
Để làm thử xem.
Bồn tắm... ạ?
Ừ.
Đó là gì vậy?
Là nơi tắm rửa bằng nước nóng.
Nó bao gồm một cái lò để làm nóng nước...
Lò
Một bồn tắm để chứa nước nóng...
Bồn tắm
và khu vực tắm gội.
Khu tắm gội
Có phòng thay đồ nữa thì càng tốt.
Phòng thay đồ
Ồ...
Mà tắm ở sông không được ạ?
Mùa đông thì không lạnh sao?
À, cũng phải nhỉ.
Dù sao đi nữa, bồn tắm là thứ
rất tốt!
Tôi rất muốn hoàn thành nó!
- Nó còn rất tốt cho lưu thông máu và sức khỏe...
- B-Bọn tôi sẽ cố gắng.
Và thế là công trình đã bắt đầu.
Nung đất để làm gạch xây lò.
Nước thì lấy từ đường nước.
Rồi phần quan trọng nhất là bồn tắm.
Mình muốn làm to nhất có thể.
Khu vực tắm gội cũng sẽ có nước nóng.
Tiến độ nhanh đấy chứ.
Sao thế?
Giờ anh mới để ý...
Bể chứa
Lấy nước từ suối thì không vấn đề gì...
nhưng để nước đã qua sử dụng
chảy lại về suối liệu có ổn không?
Thế thì dùng Slime là được.
Slime?
Ừ.
Nó là người dọn dẹp của tự nhiên,
chuyên ăn chất thải và xác động vật đấy.
Là cái thứ nhìn qua thì rất yếu...
nhưng lại gây ra nhiều cái chết nhất
cho mạo hiểm giả mới vào nghề phải không...?
Trò chơi kết thúc
Không có chuyện đó đâu.
Để tôi đi bắt cho anh xem.
Đây.
Là cái con ở gần khu làng cũ.
Ăn không?
Được, hiểu rồi.
Mình đã làm một bể lọc nước bằng Slime
giữa đường cống thoát nước.
Để slime vào trong nhà vệ sinh
thì nó cũng thanh lọc được đấy.
Thế thì tốt quá...
nhưng giải quyết ngay bên trên slime
thì cần một chút dũng khí đấy.
Vấn đề lọc nước đã được giải quyết.
Giờ chỉ cần gom củi
là việc chuẩn bị bể tắm sẽ hoàn thành.
Nấm...
Thật ra, từ lúc đến khu rừng này...
mình luôn sợ trúng độc
nên không bao giờ đụng vào nấm, nhưng mà...
Ý kiến của nhà nghiên cứu
Vậy là sáng suốt đấy.
Chỉ nhìn thôi thì khó phân biệt lắm.
Thế lực hoang dã
Nướng lên là ăn được hết ấy mà.
Đảng cực đoan
Nếu muốn thì tôi sẽ thảo phạt chúng cho anh.
Ơ, là sao?
Chín người mười ý.
Thế là...
Nấm hương, nấm hương...
- Trồng mấy loại nấm mình biết thôi.
- Nấm hải sản, nấm hải sản...
- Dù không biết cách này có đúng không.
- Nấm hải sản, nấm hương...
Nấm đùi gà, nấm vũ nhung,
nấm ngọc châm, nấm hương!
Quên mất cả chuyện bồn tắm luôn.
Giờ tôi sẽ chỉ cách dùng bồn tắm.
Đầu tiên là cởi đồ ra
trong phòng thay đồ.
Trong nhà tắm, trước khi vào bồn...
thì nhất định phải dội nước nóng
để rửa qua cơ thể.
Dạ, xin lỗi.
Hở?
Anh có thể thực hành được không?
T-Thực hành... à?
Đầu tiên là cởi đồ.
Dội nước nóng.
Rửa qua cơ thể.
Rồi...
ngâm mình trong bồn...
Thích quá...
Thấm quá.
Đã bao lâu mình không được tắm bồn ấy nhỉ?
Hồi trong viện, mình có được
ngâm mình thế này đâu.
Chết, quên.
Đại khái là vậy-
Vâng!
Được từ từ gội rửa cơ thể
đúng là thích thật.
N-Này...
Hở?
À, sao nhỉ...
Để tôi lên trước. Mọi người cứ tự nhiên.
Gì chứ.
Tắm chung cũng tốt chứ sao.
Đúng đấy.
Đỡ mất công đun nước hai lần.
À thì...
Cũng đúng, nhưng mà...
Tắm đông thế này thì xấu hổ...
Rốt cuộc, mình chẳng có bao nhiêu thời gian
để thư giãn khi tắm.
Có nên làm riêng một bể tắm nam không nhỉ?
Tức là cho một mình anh á?
Độc chiếm là xấu lắm đấy.
Thành như thế à...
Ồ.
Có vẻ thành công rồi.
Hôm nay thử làm lẩu nấm xem.
Nhóm Kuro đã đưa năm Elf mới về.
Tôi là Lafa.
Lasa ạ.
Larasa ạ.
Lar ạ.
Lami ạ.
Đều là "La"...
À, về tên của chúng tôi ạ?
Tên giống nhau là do...
đều là họ hàng nhỉ?
Vâng. Không ngờ anh cũng biết.
Bọn họ cũng muốn di cư đến đây sao?
Vâng.
Họ cũng phải rời làng như bọn tôi.
Kể từ đó, họ đã sống lang thang
khắp nơi.
Phải đến 200 năm rồi chưa gặp lại.
200?!
Thế thì vất vả thật.
Được, hiểu rồi.
Nếu không chê thì cùng sống ở đây nhé.
Cảm ơn ạ!
Cùng làm nhà cho mọi người ngay thôi!
Đúng rồi, nhân dịp này,
ta làm lại nhà cho anh Hikaru luôn nhé?
Hửm?
Ừ, số người đã tăng lên...
Đúng là cũng hơi chật.
Bọn tôi cũng sẽ giúp.
Cảm ơn, vậy thì tốt quá.
Nào, mọi người!
Cùng làm việc thật chăm chỉ nhé!
Vâng!
Rồi để phục hồi lại bộ tộc...
cùng sinh ra thật nhiều hậu duệ nào!
Yay!
Không rõ sinh ra bằng cách nào...
nhưng lạc quan như vậy là tốt.
Ừm.
Vậy thì bắt đầu...
làm nhà ngay thôi!
À, phải rồi nhỉ.
Cuộc sống...
làm nông...
ở thế giới khác.
...cùng sinh ra thật nhiều hậu duệ nào!
Bầy của chủ nhân lại có thêm giống cái rồi.
Tôi là Kuro.
Trước khi gặp chủ nhân, tôi không có tên.
Từ lúc sinh ra, tôi đã luôn sống
trong khu rừng này một mình.
Tôi chưa từng thua khi đấu với
các con đực khác.
Và tôi nghĩ tôi sẽ cứ sống ung dung tự tại
trong lúc đi săn như thế này.
Nhưng rồi một ngày...
tôi đã gặp một con cái.
Cứ như tôi bị nhổ hết răng vậy.
Thua hoàn toàn, tôi đã bắt đầu
đi với con cái.
Rồi một ngày, bụng của con cái
đã phình lên.
Dường như cô ấy sắp sinh con.
Trong rừng cũng có một số đàn
có con nhỏ...
nhưng tôi không tự tin
mình có thể dẫn dắt một gia đình như thế.
Thế rồi...
từ đó, xui xẻo liên tục ập đến.
Chúng tôi đã đụng độ vua của khu rừng
là Gấu Vật.
Chẳng rõ do đổi ý hay đã no bụng...
mà chúng tôi không bị nó ăn thịt.
Nhưng do bị thương nặng,
chúng tôi không thể đi săn được.
Bị những con từng là con mồi truy đuổi,
cuối cùng, chúng tôi đã đến trung tâm khu rừng,
nơi mà Gấu Vật cũng không dám đến.
Tại đó có một con người giống đực.
Những kẻ trốn trong rừng...
thường sẽ sống chui lủi
mà không thể định cư.
Vậy thì tại sao một kẻ trông yếu đuối như thế
lại có thể hiên ngang sống một mình như vậy?
Là nó.
Tôi cảm thấy một sức mạnh to lớn
từ thứ công cụ đó.
Vậy là chúng tôi hết đời sao?
Dù đã chuẩn bị tinh thần rồi,
nhưng mà...
Cậu ấy đã chia mồi và chăm sóc
cho chúng tôi.
Đây là thịt của Lợn Khổng Lồ.
Săn được một thứ to lớn như thế
thì quả là...
Không còn ý muốn phản kháng nữa...
tôi quyết định coi con đực này
là chủ nhân.
Chủ nhân đã đặt tên cho chúng tôi,
cho chúng tôi chỗ sống.
Thịt đã làm khô máu và rau
đều rất ngon.
Nhưng món ngon nhất vẫn là dạ dày.
Vứt nó đi đúng là phí quá.
Chẳng mấy chốc, con của chúng tôi đã lớn.
Đàn sẽ sớm đông thêm.
Đàn của chủ nhân cũng ngày một lớn lên.
Được nhiều con cái đi theo đến vậy...
quả nhiên không phải là một con người
tầm thường.
Điều duy nhất mà tôi lo lắng...
là dường như chủ nhân không biết...
rằng chúng tôi là Sói Địa Ngục, những sinh vật
bị thế giới khiếp sợ.
Nhưng chắc chẳng sao đâu.
Bây giờ, tôi chỉ thấy biết ơn...
vì đã gặp được chủ nhân.
Kỳ tới
Tập 5
Cà-ri và trú đông