Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Hôm nay lại là một buổi sáng yên bình.
Làng Taiju cũng đã trở nên thật sôi động.
Một ngày của mình bắt đầu bằng việc thức dậy
khi mặt trời đã lên cao.
Chào buổi sáng.
Ừ, chào buổi sáng.
Cơ thể em ổn chứ?
Thiệt tình,
hễ thấy mặt là cứ hỏi chuyện đó thôi.
Ơ, thế à?
Nhưng chắc có nhiều bất tiện lắm.
Lúc biết Ru mang thai...
cả làng đã vô cùng bất ngờ.
Thảo nào mà không biến hình được.
T-Thế à.
Cô ấy là người bình tĩnh nhất.
Không cần phải lo như thế đâu.
Nhất định sẽ ổn thôi.
Thế à.
Đúng rồi.
Thôi, em đi xem đồng thảo dược đây.
Ừ. Một mình ổn chứ?
Lại nữa rồi.
À... xin lỗi.
Trở lại công việc hằng sáng.
Đi một vòng xem nhóm Ann làm việc
đã trở thành nhiệm vụ của mình.
Chào buổi sáng ạ.
Ừ, chào buổi sáng.
Nhân tiện...
mình không dậy sớm là có lý do.
Nhóm Ann và các hầu gái tộc kỳ lân...
cứ khăng khăng là phải dậy trước mình.
Đây là để họ không cố quá sức.
Tuyệt đối không phải mình lười nhác.
Sau khi gặp, nếu có vấn đề gì
thì tụi mình trao đổi.
Đêm qua, Slime rượu đã đột nhập
vào nhà kho...
và uống mất một thùng.
Cái thùng đã được chia nhỏ ra
để chống Slime rượu hả?
Vâng. Không biết tôi nên vui
vì phương án hiệu quả...
hay thấy xấu hổ vì lại để nó xâm nhập nữa.
Thôi, cứ coi như phương án hiệu quả đi.
Sau một vòng quanh nhà
thì đến giờ ăn sáng.
Do nhà ăn không chứa hết mọi người
nên sẽ được chia làm ba đợt.
Bữa sáng hôm nay là...
củ cải, cải bó xôi, súp bắp cải
và thịt thỏ sát thủ hun khói.
Ừ, cảm ơn.
Trông ngon quá.
- Flora?
- Một vi sinh vật... Hai vi sinh vật...
- Lẽ nào em lại không ngủ?
Việc cải thiện miso vẫn chưa có tiến triển.
Đang thử súp Miso
Chắc được khoảng 20%.
Tại trưởng làng đã nói như thế...
Chắc hẳn là chưa đủ hỏa lực...
Xin lỗi...
Xin em đấy, đi ngủ đi.
Ăn sáng đợt hai là các hầu gái.
Đợt ba là những người không kịp ăn
đợt một và hai.
Hakuren thì thỉnh thoảng
còn không kịp đợt ba.
Trưởng làng, tôi muốn báo cáo.
Có chuyện gì à?
Hôm qua, có ba con thỏ sát thủ
tiếp cận làng...
nhưng đã bị nhóm Kuro tiêu diệt.
Thế à. Đám thỏ đó vẫn chưa chừa nhỉ.
Với chúng tôi thì...
có thịt thỏ để ăn cũng là chuyện tốt.
Cũng đúng.
Cơ mà...
nhóm Gran Maria bình thường
nghiêm chỉnh thế này...
trong sinh hoạt thì lười nhác đến không ngờ.
Chẳng biết làm việc nhà,
đồ ăn thì phụ thuộc vào nhóm Ann...
Giặt giũ và lau dọn thì phụ thuộc
vào nhóm Daga.
Nhưng bù lại, họ luôn cố gắng
trong việc bảo vệ làng...
như vậy là đủ rồi.
Ồ, chào buổi sáng.
Sau bữa ăn, mình sẽ bắt đầu
việc làm đồng.
Lại là nó à?
Ở đây, mình chưa thấy có loại
sâu hại nào...
Sâu hại (Tạm gọi)
Thay vào đó thì thứ màu đen này...
thường hay bám vào cây và ăn lá.
May thay, nhóm con của Zabuton và Kuro
đã phát hiện...
nên đến giờ chưa có thiệt hại lớn.
Biện pháp là...
Tưới nước bằng công cụ vạn năng
là tốt nhất.
Dường như nó có cả tác dụng
trừ sâu hại.
Cánh đồng càng ngày càng được mở rộng...
nên việc chăm sóc khá vất vả...
nhưng nhìn những nông sản
phát triển từng ngày...
mình lại thấy vui vì thành quả cố gắng.
Sau đó sẽ đến ăn trưa.
Nhóm Ann đã chuẩn bị đồ ăn
để có thể ăn luôn ngoài đồng.
Dường như ở thế giới này,
ăn trưa là một chuyện hiếm thấy.
Ăn trưa?
Buổi sáng vừa mới ăn rồi mà.
Lúc mới đến đây, tôi cũng nghĩ thế đấy.
Nhóm High-elf của Lia...
thì còn bối rối về cả bữa sáng.
Hôm nay lại ăn thì có ổn không ạ?
Liệu còn thức ăn cho ngày mai không ạ?
Trước khi đến đây,
dường như họ hiếm khi được ăn mỗi ngày một lần.
Ngày nào cũng nhận được đồ ăn...
Có phải tụi em sắp bị đuổi khỏi đây không?
Sao lại thành như thế...?
Khi sống ở đây,
mình muốn họ không phải lo lắng về đồ ăn.
Trưởng làng.
Một con bò vừa mới sinh con.
Tôi định cho nó thêm thức ăn.
Ừ, làm vậy đi.
Trưởng làng, kho ngũ cốc đầy mất rồi ạ.
Ta nhờ ông Michael
tính toán để bán bớt nhé?
Ừ. Để bàn với Frau rồi quyết định.
Xong bữa trưa thì tiếp tục làm việc.
Do có thêm nhân lực,
việc làm đồng đã bớt nặng, nhưng mà...
Cuốc đất và trồng nông sản mới
vẫn là nhiệm vụ của mình với nông cụ vạn năng.
Trước đến giờ chỉ toàn trồng
đồ ăn...
nhưng những màu sắc này
cũng cần thiết cho cuộc sống văn minh nhỉ.
Ngoài công việc làm đồng...
mình còn làm các sản phẩm nhỏ
theo yêu cầu của người trong làng.
Nhờ nông cụ vạn năng...
mà một người chưa từng làm đồ thủ công như mình
vẫn xoay sở được.
Lại phải cảm ơn Thượng Đế rồi.
Và...
thỉnh thoảng, mình sẽ đến xem
tập huấn quân sự.
Dù vẫn muốn nghĩ là làng này không cần...
nhưng để sẵn sàng cho bất trắc,
và nhóm Ann cũng khăng khăng đề nghị...
nên nó đã được tổ chức thường xuyên.
Thôi thì vận động một chút
cũng lành mạnh.
Nào, đứng lên!
Nếu cứ tiếp tục ăn uống vô độ
như hiện tại...
thì sớm muộn, bộ đồ hầu gái linh thiêng
sẽ không còn vừa mất.
Thật ra, tôi bắt đầu thấy hơi chật rồi đấy.
Nào!
Vận động cũng là cần thiết nhỉ.
Chắc đến vậy thôi.
Cái đó trông có vẻ dễ.
Tôi mượn được không?
Vâng, không vấn đề gì.
Khó thế nhỉ.
Xem ra mình không hợp với vũ khí bình thường.
Nhưng cây thương này thì...
Giỏi quá! Anh làm thế nào vậy?
Chắc sẽ ít có dịp dùng đến cái này.
Khi mặt trời bắt đầu lặn
thì kết thúc công việc và về nhà.
Ồ, chưa thấy món này bao giờ nhỉ.
Hôm nay là món mới của nhóm đầu bếp...
Thỏ sát thủ hầm với mật ong ngọt.
Tự tin không?
Khoảng 20%.
Thấp nhỉ.
Ngọt dữ!
Nếu được thì khi nào tự tin khoảng 50%
hẵng mang ra...
Không thể được.
Không thể lãng phí nguyên liệu được.
Cũng đúng.
Mình đã cố gắng để tận hưởng bữa ăn.
Vào bữa tối, số người xung quanh bàn
cũng tăng lên nhiều...
nên có thể nhận được
nhiều phản hồi khác nhau.
Trưởng làng.
Có thư từ cô Yuri ạ.
Ồ, gì vậy?
Xem nào...
Tôi muốn ăn táo của làng
một lần nữa.
Và tôi muốn có thêm một chiếc váy.
Là sao?
Dường như cô ấy rất thích bộ đồ
mà Zabuton làm cho...
nên muốn có thêm một bộ mới.
Ra vậy.
Xin lỗi ạ.
Tôi sẽ bảo cô ấy hạn chế những yêu cầu ích kỷ.
Không sao.
Zabuton chắc sẽ vui vẻ làm thôi.
Nghỉ ngơi một chút sau khi ăn...
rồi mình đi tắm.
Bể tắm nam
thì lúc nào cũng có người đặt trước.
Lúc chỉ có một bể
thì mình chả thể thư giãn nổi.
Quả nhiên, cương quyết làm thêm bể tắm nam
là quyết định sáng suốt.
Đúng là thiên đường.
Tắm xong thì đến thời gian thư giãn.
Dù muốn nói vậy, nhưng mà...
đây là lúc mà mình bắt đầu thấy căng thẳng.
Mục tiêu đang chuẩn bị vào nhà.
Trong này đã xác định mục tiêu.
Mục tiêu đang đi vào phòng ngủ.
Rõ.
Chẳng hiểu sao...
trong phòng mà mình vẫn cảm thấy bị theo dõi.
Á! Cứu với!
Trinh sát bị lộ rồi!
- Tạm thời rút lui!
- Chắc hẳn...
là mọi người lo cho sự an toàn của mình thôi.
Cứ nghĩ vậy đi.
Mà... dù sao đi nữa...
mình vẫn cảm thấy mỗi ngày đều là
một ngày vui.
Thượng Đế,
cảm ơn đã cho tôi một cuộc đời thứ hai.
Ngày mai cũng phải cố gắng thôi.
Với cả... tốt nhất là không mở
cánh cửa bí ẩn đó.
Cuộc sống nông dân ở thế giới khác.
Tại nhà máy rượu của làng...
nhóm Người lùn của Donovan
vẫn đang ngày đêm làm rượu.
Nhóm người lùn
Cross
Donovan
Vilkox
Nói đến Người lùn...
mình cứ tưởng
họ rất hay uống rượu và say xỉn, nhưng mà...
Say thì làm sao làm ra được rượu tốt.
Cũng đúng.
Ngay cả lúc canh lửa khi nấu rượu
cũng vậy.
Đang canh lửa thì sao uống rượu được.
Nhỡ xảy ra hỏa hoạn thì sao?!
Cũng đúng.
Nói chung là họ vô cùng nhiệt huyết.
Ừm, được đấy chứ.
Không.
Rượu này không được.
Hả?
Bay hết vị rồi.
Đây là rượu hỏng
chỉ có thể làm nóng họng thôi.
Vậy thì vứt đi à?
Không.
Vẫn có cách dùng khác.
Có thể chưng cất thêm
rồi trộn với nước trái cây.
Nào, làm lại thôi.
Phải xem lại phương pháp chưng cất.
Sự nhiệt huyết khi làm rượu của họ
khiến mình phải ngả mũ.
À, trưởng làng.
Có thể tăng sản lượng nho được không?
Cỡ gấp ba bây giờ.
Ồ... tôi sẽ cố gắng.
Tăng sản lượng... ba lần...
Chà, ba lần à...
Đúng là mọi người thích rượu thật.
Trưởng làng!
Sao vậy?
Không hiểu sao... có một người kỳ lạ...
Người kỳ lạ?
Đúng là người kỳ lạ!
Mà sao vào được tận đây vậy?
Nhóm Gran Maria...
ngay cả Zabuton cũng dè chừng.
Ủa...
Thủy tổ?
Rurushi!
Ơ... ủa... thủy tổ?
Thủy tổ, đã lâu không gặp ạ.
Flora trông vẫn khỏe nhỉ.
Vâng.
Thủy tổ Ma cà rồng
Valgreit
Ta nghe nói Rurushi đã mang thai.
Lúc đầu cứ tưởng là nhầm lẫn gì cơ...
thì ra là thật nhỉ.
Vâng.
Bản thân con cũng bất ngờ lắm.
Cũng phải thôi.
Bình thường, Ma cà rồng gia tăng gia quyến
bằng khế ước máu mà.
Nên đây là chuyện hiếm.
Dù vậy, một đứa con là báu vật đấy.
Hãy trân trọng nó.
Vâng.
Cảm ơn người.
Thủy tổ tức là sao?
À...
Nói đơn giản thì chắc là
ông của tụi em.
Ông?
Đúng rồi.
Bây giờ ta khoảng 4,000 tuổi.
4,000?
Số lẻ thì quên rồi.
Nhìn kiểu gì cũng chỉ giống
một ông anh hàng xóm.
Một mẹo khi sống lâu
là thỉnh thoảng phải xóa ký ức đấy.
Ký ức?
Để không quên tên, gia quyến
hay mấy chuyện quan trọng...
thì phải xóa bỏ những thứ khác
để quên đi.
Xóa bỏ như vậy... không đáng sợ sao?
Lúc đầu thì hơi run một chút,
nhưng thử một lần thì quen thôi.
Lần cuối ta làm là 200 năm trước...
nên có lẽ ta vẫn còn hơi trẻ.
Ma cà rồng có cả năng lực đó nhỉ.
Không, là ma thuật đấy.
Ma thuật đúng là tiện dụng thật.
À, đúng rồi.
Xin lỗi đã vào làng
mà không chào hỏi.
Vốn chỉ định đến xem tình hình
rồi lặng lẽ về thôi...
nhưng ta đã bị một sự hiện diện
thu hút.
Sự hiện diện?
Bức tượng bên dưới cái cây lớn ấy.
Nó thật hoàn hảo!
Phong thái của Thần Tạo Hóa
đã được thể hiện rất tuyệt vời.
Trong vô thức, ta đã quỳ lạy nó.
À... Vậy...
Lẽ nào... ngài đã từng gặp Thượng Đế?
Ừm.
Gặp một lần hồi ta mới sinh.
Bảo là ta sẽ có một thể chất kỳ lạ,
nhưng hãy cố gắng.
Một thể chất kỳ lạ... tức là Ma cà rồng?
Có vẻ vậy.
Vì thế mà gặp bao nhiêu chuyện...
nhưng hình như cũng đỡ được nhiều chuyện...
Chà, tại xóa ký ức nên ta quên mất rồi.
Nhưng có vẻ ta đã rất cố gắng.
Nhưng riêng Thần Tạo Hóa
thì ta vẫn nhớ.
Chỉ là không hiểu sao
mà không thể nhớ rõ hình dáng.
Người là một lão nhân
hay một chàng trai trẻ?
Màu mắt là gì? Màu tóc là gì?
Ta đã thử tạo hình bao nhiêu lần
nhưng không thể sánh bằng bức tượng đó.
Nếu ở gần một kiệt tác như thế...
thì chắc hẳn ngày nào cũng sẽ
gặp may mắn.
Thích thế...
Ghen tị thế...
Ông ấy thích nhỉ?
À thì...
Về bức tượng đó...
Nó là của làng, nên không thể tặng được.
Phải rồi nhỉ...
Ta hiểu mà, nhưng thật đáng tiếc.
Thật đáng tiếc...
Tiếc thật đấy.
Tiếc quá...
Nếu ngài không chê...
thì tôi sẽ làm một cái mới.
Nhưng tôi không phải nhà điêu khắc,
nên sợ chưa chắc ngài đã thích.
Thật sao? Vậy thì nhờ cậu.
Ôi, vui quá. Cảm ơn.
Ngài thấy thế nào?
Có vẻ là thích rồi.
Có vẻ vậy.
Chà, phiền cậu quá.
Tiền công là bao nhiêu?
Không, tôi không lấy được.
Không thì sẽ giống buôn thần bán thánh mất.
Thế à.
Vậy ta sẽ nghĩ một thứ khác
để cảm ơn.
Ru.
Mẹ tròn con vuông nhé.
Vâng.
Flora cũng giữ gìn sức khỏe nhé.
Vâng. Thủy tổ cũng vậy ạ.
Trưởng làng, cảm ơn cậu vì tất cả.
Cả về bức tượng này và Ru...
ta thật sự biết ơn.
Xin hãy tiếp tục lo cho con bé.
Vâng.
Lúc đầu thì hơi bất ngờ,
nhưng ông ấy có vẻ thân thiện nhỉ.
Đúng vậy.
Trông vậy thôi, chứ người có địa vị
cao lắm đấy.
Là người quan trọng đến thế sao?
Ồ, giáo chủ.
Mừng ngài đã về.
Đã lâu không gặp. Bao năm rồi nhỉ?
Từ đó đến giờ cũng phải 50 năm.
Giờ tôi đã là một ông già như thế này rồi.
Cậu là trưởng giáo đường?
Vâng, từ 30 năm trước rồi.
Hồi xưa thì vẫn còn là học việc nhỉ.
Quả là ta không nhìn lầm người.
Cảm ơn ngài.
Có gì thay đổi không?
Dạ không.
Tất cả vẫn như xưa thôi ạ.
Thế à.
Vậy cũng tốt, nhưng mà...
hôm nay sẽ có thay đổi lớn.
Là gì vậy ạ?
Hãy đặt bức tượng này
ở chính điện.
Ồ... là tượng gì vậy ạ?
Cứ chờ xem nhé.
Hãy chuẩn bị chỗ tốt nhất đi.
Vậy thì...
sẽ phải di chuyển bức tượng Thần Tạo Hóa
của nghệ nhân nổi tiếng Touluk.
Nhưng đó lại là bức tượng tôn nghiêm nhất
của cả giáo đường này.
Ừ, kể cả vậy.
Ồ...
Một sự hiện diện thật tôn nghiêm làm sao.
Chắc hẳn đã được tạc
bởi một nghệ nhân nổi tiếng.
Phải vinh danh ngài ấy mới được.
Không nên đâu.
Dường như cậu ấy không hứng thú
với chuyện đó.
Ta cũng không muốn
phá vỡ cuộc sống bình yên của cậu ấy.
Thế thì tiếc thật.
Nhưng ủng hộ một chút từ đằng sau
chắc không vấn đề gì.
Vâng.
Hãy thông báo cho các chi nhánh...
để cậu ấy và làng Taiju được đời đời nhớ đến.
Vâng!
Anh không sao chứ?
À, ừ.
Tôi cũng thấy bất ngờ.
Lâu lắm rồi mình không hắt xì.
Ngài thủy tổ
đã gửi đến một chiếc Piano rất đẹp.
Do từ chối tiền công cho bức tượng
nên ngài ấy nói là để mừng Ru sinh con.
Là người quan trọng mà chu đáo thật.
Mọi người đã thảo luận rất nhiều
về chỗ đặt...
và quyết định
đặt trong phòng ăn lớn của làng.
Cảm ơn. Vất vả rồi.
Chiếc Piano đó...
Lẽ nào là thứ được chơi trong
các nhà thờ lớn?
Đúng rồi. Và nó chỉ được chơi
trong các dịp lễ lớn.
Nè, nè, chơi thử được không?
Đúng rồi. Rất hiếm khi...
Không, bình thường thì chẳng có
cơ hội đâu.
Vậy nếu như bây giờ được chơi
thì chẳng phải sẽ được tự hào cả đời sao?
Mời các cậu.
Hể?
Tớ để sau cũng được.
Hể?!
Tớ thậm chí còn không dám động vào!
Tay tớ toát hết mồ hôi rồi.
Lỡ làm hỏng thì tiêu đời luôn đấy!
Hả?
Một chiếc Piano nữa?
Đ-Để luyện tập ạ.
Xin anh ạ. Cái nào tã thôi cũng được.
Thật ra là tã thì tốt hơn ạ.
Chiếc Piano đó không được hả?
Không được ạ.
Ồ... đến mức khóc sao?
Vậy là mình đã nhờ ông Michael
lấy một chiếc Piano luyện tập.
Tuy không hiểu lắm...
nhưng chiếc của Thủy tổ có vẻ cao quý hơn.
Nhận một thứ cao cấp thế này...
thấy ngại ghê.
Piano rất được yêu thích.
Ai cũng muốn chơi thử.
Chơi giỏi thì chỉ có Fraurem
và các cô gái ở Ma Vương Quốc...
nhưng những người khác
cũng rất hào hứng luyện tập.
Nhưng đừng có vào buổi đêm chứ...
Kỳ tới
Tập 12
Chào đời