Theo tiếng động
thì hình như là từ bên này.
Bên trên!
Trông có vẻ to...
Là gì vậy?
Dragon?
Không, là một con Wyvern!
Không phải chứ...
Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Không ngờ lại xuất hiện
một con quái vật như vậy.
Đuổi nó đi chăng?
Không, nếu để mặc
thì liệu nó có bỏ đi không?
Ru, phòng thủ!
Mọi người, dập lửa!
Không hay rồi.
Ừ.
Tấn công được không?
E là khó xuyên được kết giới của nó.
Giờ không phải lúc để lúng túng.
Chạy trốn vào rừng chăng?
Không được. Với một con biết bay
thì vô ích.
Ít nhất thì phải đuổi được nó.
Nhưng phải làm thế nào?
Bằng cách nào đó, mình phải
bảo vệ chỗ này...
và mọi người!
Đây là... một ngọn thương?
Tại sao?
Không, giờ không phải lúc.
Với sức mạnh này thì...
Chết nè!
Đùa hả?
Đã dập được lửa rồi.
Cánh đồng bị hư hại một phần,
nhưng các ngôi nhà thì an toàn.
Thế à.
Có vẻ ta đã hạ được nó.
Mấy con thế này có nhiều không?
Ở chỗ có nhiều thì cũng có...
nhưng mà to thế này
thì không mấy khi gặp đâu.
Có khả năng ai đó đã cố tình
gửi Wyvern đến không?
Chắc là không đâu.
Nếu bị ai đó điều khiển...
thì Wyvern đã chẳng đi một mình rồi.
Nên tôi nghĩ đây là con hoang dã.
Thế à.
Vậy thì đây chỉ là trường hợp hy hữu.
Cơ mà...
Gì vậy?
Cái này có ăn được không nhỉ?
Người ta bảo thịt của Wyvern rất ngon đó.
Tương truyền rằng có một vị vua...
vì muốn nếm thử thịt Wyvern mà đã phái
cả một đội quân đến hang của nó đấy.
Câu chuyện đó...
nghe như cả đội quân
sẽ bị thiêu cháy và ăn thịt vậy...
Đây chính là thịt của nó.
Thịt đùi Wyvern.
Nướng với gia vị.
Thịt ức thì tôi bọc lá rồi hấp.
Thịt đuôi thì hầm với rau.
Trông Wyvern cứng cáp như vậy
mà thịt thì mềm ghê.
Dao bình thường còn chẳng cắt nổi da nó,
vậy mà...
Chẳng hiểu gì cả.
Nước thịt ngọt ghê.
Càng nhai thịt đuôi thì càng dậy vị.
Nè, cậu có đỡ được
cây thương đó không?
Không thể đâu.
Nó đã xuyên thủng ba lớp kết giới
của Wyvern...
rồi xé toạc bụng nó ra cơ mà.
Hồi đầu, có vẻ chúng ta gặp đám Kuro
vẫn còn may chán.
Ừ, thật sự đấy.
Sao thế?
Hết đồ ăn à?
À không, chỉ là thấy thật may mắn
vì vẫn còn có thể dùng bữa.
Bọn em chỉ biết ơn số phận thôi.
Nói quá rồi.
Nhưng mà ngon thật đấy.
Công nhận.
Ma Quốc Galgard
Pháo đài ma vương
Wyvern đã bị hạ?
Đừng có đùa!
Không, thông tin chính xác đấy.
Không thể nào!
Nó mới chỉ đến gần
mà chúng ta đã phải huy động hết lực lượng đấy.
Ai có thể hạ nó chứ?!
Tứ thiên vương Ma Quốc
Beezel
Từ mặt đất,
bởi hai đòn tấn công.
Tứ thiên vương Ma Quốc
Randan
Không thể nào!
Tứ thiên vương Ma Quốc
Glatz
Đừng có đùa!
Là thật đấy.
Không ổn rồi...
Một đối thủ như thế...
Ngân sách năm nay vừa mới cạn rồi, vậy mà...
Khoan, đừng có đùa!
Lỳ quá đấy.
Dù sao đi nữa, trước khi sự hoảng loạn
lan truyền trong dân...
Tứ thiên vương chúng ta
cần lập chính sách-
Đúng vậy.
Từ chức thôi.
Ơ, khoan!
Đừng có chạy, Randan!
Rồng gác cổng
Hang của Doraime
Nhìn thấy chứ, Gucci?
Vâng, tận mắt.
Theo ngươi, nếu đòn tấn công đó nhắm vào ta
thì sẽ ra sao?
Chắc hẳn sẽ xuyên thẳng qua.
Làm sao đây?
Tôi không nghĩ là nên gây thù địch.
Có lẽ vậy.
Thịt của Wyvern ngon đúng như lời đồn.
Tuy nhiên, nếu được hỏi thì...
mình sẽ bảo là còn thiếu một thứ.
Ồ, cuối cùng cũng ra quả rồi nhỉ.
Đến lúc rồi sao?
Ừ.
Làm rượu nào!
Làm rượu từ nho thì tức là rượu vang.
Dường như ở thế giới này
cũng có rượu vang...
nên mọi người rất hăng hái thu hoạch.
Giờ chỉ cần nghiền quả
và cho lên men nữa thôi.
Vì thế, bọn mình đã làm...
cái này.
Dẫm lên trên sao?
Ừ.
Dẫm nhiệt tình vào nhé.
Dẫm lên đồ ăn
cần một chút dũng khí đấy nhỉ.
Mệt thì cứ đổi người nhé.
Còn anh?
Anh sẽ ở dưới để thay thùng.
Nhân tiện, những cái thùng này...
Do high-elf Lalasha biết cách làm
để nước không bị rỉ ra...
Lalasha
Đây!
Nên bọn mình đã làm riêng mấy cái.
Rồi, bắt đầu đi.
Chìm xuống nhiều thật đấy.
Thế này ạ?
Xem nào...
Thử bước vòng vòng quanh cái cột xem.
Vâng!
Vậy theo chiều này nhé.
Vâng.
Cẩn thận kẻo té nhé.
Vâng!
Không sao chứ?
C-Chắc vậy.
Xin lỗi vì đã đụng vào cậu.
À không, tôi cũng vậy.
Nhưng mà, có cách nào ra hiệu
được thì tốt.
Sẽ dễ di chuyển theo nhịp hơn.
Phải rồi nhỉ...
Vậy thì ở làng của chúng tôi...
khi làm việc, mọi người thường hay hát.
A, ý hay đấy!
Hát sao?
Vâng.
Như thế này ạ.
Một, hai, ba, bốn!
Ồ, có vẻ ổn đấy.
Ru.
Qua đây. Vui lắm đó.
Vậy... cả anh nữa.
Ơ, nhưng...
Không sao.
Ơ, này!
Nào!
Vất vả gớm.
Mệt ghê.
Nhưng mà vui.
Giờ chỉ cần đợi chất men trong vỏ nho
lên men nữa là xong.
Làm hơi nhiều thì phải.
16 thùng
Không sao đâu.
Thể nào cũng uống hết ngay thôi.
Ừ. Mong được uống ghê.
Hay là không đủ nhỉ?
Đó, cậu ấy đang rất vui vẻ kìa.
Nên làm ơn tha cho ta đi.
Thần nông nghiệp
Không được!
Đó là linh hồn của một người vô tội...
vậy mà lại đẩy cậu ấy vào Khu Rừng Chết,
nơi dành để trừng phạt những kẻ tội đồ!
Đã vậy, cây thương đó...
là bản sao
của thánh thương Grime đấy!
Lúc này, cậu ấy đang dùng
dưới dạng nông cụ thôi.
Đã cho phép rồi còn gì.
Ai lại cho con người cầm chứ?!
Bình thường thì đã bị nó
một hơi hút cạn sinh lực và chết rồi!
Nhưng giờ cậu ấy vẫn ổn mà.
Chắc là do "cơ thể khỏe mạnh"
nên khả năng phục hồi cũng tốt hơn.
Thật sự là ẩu quá rồi đó!
Đã vậy... đã vậy...
Tại sao tượng của con
lại là một ông già thế này?!
Ông già
Cái đó có phải tại ta đâu...
Đừng có trả treo!
Quỷ ở đó 300 năm đi, ông bố đáng ghét!
Tha cho ta đi, con gái ơi!
Cảnh này quen thế nhỉ...
Flora?!
Chị ơi!
Quả nhiên là người quen.
Vâng!
Em biết chị đang bị con ả thiên thần hắc ám đó
truy đuổi...
nên đã đi theo chị đến đây.
Ai hắc ám cơ?
Ơ, sao cô lại ở đây?!
Tôi chỉ chơi chữ một chút thôi!
Cô bé là Flora, tộc ma cà rồng.
Là em họ của Ru.
Chị... Chị ơi...
Thôi, đã đến đây rồi.
Nếu không chê, em cứ ở lại
một thời gian.
Dạ...
Người này là chồng của chị sao?
Trông cứ ẻo lả thế nào ý nhỉ.
Em chưa nói gì hết!
Người đứng đầu ở đây, chủ của Kuro
cùng đàn sói địa ngục đấy.
Anh ấy còn hạ được cả Wyvern nữa.
Ra vậy.
Em đã thất lễ rồi.
Quỳ lạy
À, không có gì.
Cơ mà...
Vậy thì đám Kuro là sói à?
"Địa ngục" tức là...
Ồ, ghê dữ!
Anh không biết mà vẫn sống chung
với chúng nhỉ.
Chúng là ma thú nổi tiếng đấy.
Để xin lỗi vụ đám Kuro làm em sợ...
anh đã chuẩn bị một ít đồ ăn.
Ngon quá!
Không thể cưỡng lại.
Cái thứ màu trắng mềm mềm này...
À, là đậu phụ.
Cuối cùng đã hoàn thành sau bao lần thử nghiệm.
Nó làm từ một loại đậu gọi là
"đậu nành" đó.
Ồ, đây là từ đậu à?
Súp mặn cũng không tệ,
nhưng giá mà có miso.
Và nếu có nước tương thì còn ngon nữa.
Miso? Nước tương?
Miso và nước tương
đều làm từ đậu nành lên men đấy.
Lên men?!
À thì...
Ở thế giới này,
dù có những thực phẩm lên men
như phô-mai hay rượu vang...
nhưng dường như không có khái niệm
về vi sinh vật như nấm mốc.
Hiểu rồi.
Nếu có những sinh vật siêu nhỏ
mà mắt không nhìn thấy...
thì sự biến đổi của vật chất
mà không do ma thuật can thiệp...
có thể được giải thích nhỉ.
- Ăn hay nói, làm một cái thôi.
- Xem ra con bé...
cũng ham nghiên cứu giống như Ru.
Tìm thấy một chủ đề nghiên cứu
thú vị rồi.
Nhất định em sẽ mang miso và nước tương
về mảnh đất này.
Rồi một ngày nào đó, nhất định em sẽ nếm thử
vị của súp Miso!
Sau khi ở được vài ngày,
Flora nói cần chuẩn bị di trú
rồi hớn hở quay về nhà.
1 tháng sau
Em đã trở về!
À, ừ.
Nhanh quá nhỉ.
Lại còn mang theo hầu gái nữa.
Lần đầu gặp mặt.
Tôi là Ann, đại diện của các hầu gái.
Xin hãy tùy ý sử dụng chúng tôi,
thưa chủ nhân.
À... không cần trang trọng như vậy đâu.
Mà đó là gì vậy?
Có phải là bò... không nhỉ?
Ừ, đúng rồi đấy.
Chúng là con cái còn đang ra sữa đấy.
Ồ!
Thế thì tốt quá.
Ta có thể làm bơ và sữa!
Ma cà rồng và tùy tùng
Rất nhiều
Elf
Sói
Rất nhiều
Nhện
Thiên thần
Một mình
Ít
Yếu
Này...
Gần quá... Gì vậy?
Tôi muốn ra ngoài một thời gian.
Ồ...
Lần này là việc gì vậy nhỉ?
Đối diện
Tôi đã trở về.
Tôi cũng mang theo một vài bộ hạ.
Tôi là Grand Maria.
Tôi là Kudel.
Corone ạ. Hân hạnh làm quen.
Tôi là đại diện của người thằn lằn,
Daga.
Và họ đã chuẩn bị cái này.
Một con gà.
Nó có khè lửa không?
Không!
Còn trứng?
Đẻ được!
Tốt quá.
Nhờ mọi người mà mức độ văn minh
đã tăng lên nhanh chóng.
Ramurias hãy lo dãy phòng bên này.
Nhớ phủi bụi trước khi lau bằng nước.
Hiểu rồi ạ.
À, xin lỗi đã cản trở.
Dạ không.
Dường như họ là tộc Oni.
Quả là có chuyên môn.
Nhờ họ mà việc nhà luôn được tươm tất.
Nhưng mà...
người của thế giới này...
dường như không cầu kỳ trong nấu nướng lắm.
Nướng
Mình đã dạy họ những cách nấu mình biết.
Luộc
Xào
Chiên
Hầm
Trộn
Hấp
Kiểm soát lửa
Bọn họ đã bắt đầu hứng thú
với việc nấu nướng.
Cảm ơn anh đã đợi.
Hôm nay, chúng tôi đã thử làm
thỏ sát thủ nướng thảo mộc.
Ồ...
Con đó gọi là "thỏ sát thủ" à.
Hoang dã thật...
Tộc Oni sở hữu sức mạnh
khác xa vẻ bề ngoài...
và đôi khi thể hiện sức mạnh
trong sự điềm đạm ấy.
Tia thì dẫn theo ba người
của tộc thiên thần.
Bây giờ, các em hãy chia nhau
đi cảnh giới khu rừng.
- Grand Maria, Kudel, Corone...
- Đừng bỏ lỡ một động tĩnh nhỏ nào.
Lúc đầu mình không biết
họ mặc giáp và cầm thương để làm gì...
nhưng thì ra sau vụ Wyvern
tấn công...
thì việc canh phòng sẽ được giao cho họ.
Thật đáng tin cậy.
Người phụ trách việc chân tay bên ngoài...
Này!
là các người thằn lằn.
Vâng, xin hãy đợi một chút.
Nhờ vậy mà các công trình dân dụng
đã được hoàn thành nhanh hơn nữa.
Nhân tiện, mình đã yêu cầu thủ lĩnh Daga
đeo một cái khăn trên tay.
- Thật xin lỗi, nhưng mình không giỏi nhận diện.
- Ra là để làm vậy.
Nhưng mà... vèo một cái mà dân làng
tăng lên nhiều thật.
Bao nhiêu người rồi nhỉ?
Nhân khẩu
Rất nhiều.
Anh Hiraku!
Những dân làng khác của chúng tôi
đã tụ tập về.
Ồ...
Đ-Đông nhỉ...
Đều là con gái?
Còn con trai? Tôi vẫn chưa thấy.
Tại gần như không còn con trai sống sốt.
Thế à...
Nhưng không sao.
Chỉ cần "tăng dân số" lên là được.
Chúc may mắn nhé.
Quả nhiên mình không nên hỏi
bằng cách nào.
Nhiều ngày sau
Này.
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Chịu. Em cũng chỉ đến
vì được gọi thôi.
Tôi được nhờ đi tập hợp
đại diện của các tộc.
Có vấn đề gì chăng?
Cảm ơn mọi người đã tập hợp.
Hôm nay, tôi có chuyện muốn bàn.
Chuyện là... tôi muốn đặt tên
cho chỗ này.
Đặt tên... cho chỗ này?
Ừ.
Lúc đầu chỉ có cái chòi nhỏ
và cánh đồng của tôi...
nhưng rồi có thêm nhiều căn nhà,
cư dân cũng tăng lên.
Đã thành giống một ngôi làng rồi.
Nên tôi muốn đặt tên cho ngôi làng.
Hay đấy.
Tên cho ngôi làng của chúng ta à...
Đặt tên theo anh, người đã tạo ra nó
cũng được mà.
À...
Đến với...
Làng Hiraku
Chào mừng
Thế thì sẽ thành làng Hiraku
hay Machio gì đó...
Đến với...
Làng Machio
Nghe không đúng lắm.
Vậy đặt theo tên của khu rừng này
thì sao?
Nghe cũng hợp lý đấy.
Mà khu rừng này tên là gì ấy nhỉ?
Khu Rừng Chết
"Khu Rừng Chết" ạ.
Gì vậy trời, nghe sợ thế...
Vậy thì "làng cái chết".
\h Làng Cái Chết
Chết chóc quá.
Nghe như một đầm lầy độc vậy.
Gì vậy?
Mở cái cửa này ra?
Làng Taiju (Đại Thụ).
Ừm, mọi người.
Từ giờ, nơi này sẽ được gọi là làng Taiju.
Đêm nay, nhân dịp này,
chúng ta sẽ ăn mừng!
Và đã ăn mừng thì không thể thiếu.
Mẻ rượu đầu tiên mà làng Taiju làm!
Mọi người, hãy vui hết mình nhé!
Trưởng làng!
- Ấy không, việc này phải để quyết định sau.
- Trưởng làng! Trưởng làng!
- Nói gì vậy?
- Trưởng làng!
- Còn ai khác ngoài anh chứ.
- Trưởng làng! Trưởng làng!
- Đúng rồi đấy.
- Trưởng làng!
- Kìa, mọi người đang gọi đó.
- Trưởng làng! Trưởng làng!
Trưởng làng!
- Thế à...
- Trưởng làng!
Trưởng làng! Trưởng làng! Trưởng làng!
Lên men
Say khướt rồi nhỉ.
Sao mà anh thẫn thờ một mình thế?
À không.
Chẳng biết nữa.
Được vui như thế này...
Thật cứ như mơ vậy.
Không phải mơ đâu.
Từ giờ, mọi người sẽ còn
vui vẻ sống cùng nhau mà.
Phải rồi nhỉ.
Mong là thế.
Vậy...
Cạn ly vì làng Taiju.
Ừ.
Cạn ly.
Quá đáng!
Em cũng muốn cạn ly!
Tỉnh rồi à?
Nào...
Thiệt tình, hết biết mà.
Đã bao năm rồi nhỉ?
Đã lâu rồi mình mới uống rượu,
và nó ngọt hơn mình nghĩ.
Một ly nữa!
Cố gắng lên nhé,
"trưởng làng"
Kỳ tới
Tập 7
Lòng hiếu khách