Từ mùa đông sang hè, dân số đã
tăng lên rất nhiều.
Sau khi bàn bạc với mọi người,
mình đã đặt tên nơi đây là làng Taiju.
Và mình đã trở thành trưởng làng.
Nói là thành trưởng làng,
chứ ngày thường của mình chẳng có gì thay đổi.
Trưởng làng!
Có sứ giả của Ma quốc đến.
Sứ giả của Ma quốc?
Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Tôi là Beezel.
Tôi muốn gặp người đại diện ở đây.
Công việc đầu tiên dưới tư cách
trưởng làng.
Là tôi.
Là ngài ư?
Vâng. Tôi là trưởng làng, Hiraku.
Vậy...
như minh chứng cho tình hữu hảo...
xin hãy nhận cái này.
Hoan hô!
Ngài chu đáo quá.
Tôi có tin nhắn từ Ma vương.
Ngài muốn nói chuyện liên quan đến chỗ này.
Em không nghĩ là đất của ai đâu.
Nhưng về phạm vi ảnh hưởng thì chắc là
Ma Vương.
Để được sống ở đây...
\hMa vương
thì phải đóng thuế chăng?
Không, hay muốn đuổi mình đi?
Hay là... mình nên tạm lùi lại...
để hội ý với Ru và Tia?
Vậy thì lần này, như một trưởng làng...
Nếu...
các ngài cho phép chúng tôi
sống ở đây...
thì chúng tôi sẽ đóng thuế thu hoạch.
Đầu tiên phải thể hiện
mình không muốn chống đối Ma vương.
Và mức đóng thuế...
Rồi mạnh mẽ đề xuất...
là 10% thì sao?
Rẻ quá sao?!
Dạ...
N-Ngài chắc chứ?
Hể?
À, vâng... Xin hãy đến lấy
trước mùa đông mỗi năm.
T-Tôi hiểu rồi.
Vậy hãy quyết định như thế đi.
Ủa...
thông luôn hả?
\hMachio Hiraku
Thuế sẽ là 10% mức thu hoạch.
Nhưng chỉ tính nông sản trên đồng.
Sữa, trứng, mật ong và rượu
thì không tính.
Nếu phía ma vương muốn cái gì
thì có thể trao đổi.
Do cảm thấy bên mình hơi cứng quá...
Thôi, tôi xin phép.
nên mình đã gửi quà cho họ.
Như vậy ổn chưa nhỉ?
Theo em thấy thì không tệ đâu.
Do đóng thuế...
nên bên họ sẽ phải bảo hộ chúng ta.
Đúng đấy.
Và...
10% à...
Bình thường là 50 đến 60% đấy.
Hả?
Phần đến lấy mỗi năm
cũng rất hay.
Ám chỉ là họ không được phép
ở lại đây.
Nếu chỉ đến một lần
vào trước mỗi mùa đông...
thì không thể biết được
lượng nông sản chính xác.
Tức là chúng ta sẽ được quân Ma vương bảo hộ
với mức thuế chưa đến 10%.
Không hổ danh là trưởng làng.
T-Thế à?
Chưa kể món quà của bên đó...
Toàn năng
Nó là loại thuốc chữa bách bệnh đấy!
Hể...
Cái gì?!
Họ đồng ý quy phục quân ta ư?
Phải.
Tứ thiên vương Ma quốc
Glatz
Dù có lực lượng hạ được cả Wyvern ư?
Tứ thiên vương MA quốc
Randan
Có ẩn ý gì chăng?
Tứ thiên vương Ma quốc
Beezel
Tôi cũng nghĩ thế...
nhưng không thể nào không nhận được.
Tại sao?
Công chúa Ma cà rồng và Thiên thần hủy diệt
cũng ở đó.
Cái gì?!
Đại hiền giả Rurushi...
và kẻ mạnh nhất tộc Thiên thần ư?
Trời ơi...
Không chỉ vậy.
Có cả một quân đoàn High-elf
và một bầy đàn Sói địa ngục.
Đùa đấy à?
Và những kẻ dẫn tôi đến chỗ
người đại diện...
là các thiên thần sát thủ đó!
Cứ tưởng là tôi chết luôn rồi.
Thảo nào mà bọn họ hạ được Wyvern.
Đã vậy...
họ còn đề nghị gia nhập
quân Ma vương
Tôi không thể từ chối.
Ngay khi từ chối
thì quan hệ đối địch sẽ hình thành.
- Thật may là giữa thảm họa đó...
- Ôi trời ơi...
- cuộc nói chuyện đã diễn ra khá thân thiện.
- Không thể nào.
Họ thậm chí còn tặng quà mang về.
Ồ...
Đây là gì vậy?
Tôi vẫn chưa xem.
Xem đi chứ.
- Phải để Ma vương xem trước.
- Chịu rồi... Không thể rồi...
- Nhỡ là thứ nguy hiểm thì sao?
- Tất cả đã kết thúc.
Ơ, khoan.
Hoa quả?
Trông giống Appo, nhưng hình dạng và màu sắc
đẹp nhỉ.
Để tôi thử độc.
Này!
Oa, cái này ngon quá! Ngon quá đi mất!
Tùy tiện quá rồi đấy.
Tấm vải này...
Lẽ nào...
là của Nhện quỷ...
Không, Nhện chúa quỷ sao?
Cái gì?!
Cái thứ đánh ngang ngửa
với Ma vương đời trước?
Có cả thứ đó á?!
Tôi từ chức đây.
Randan! Randan!
Ta là Doraim,
thuộc dòng dõi Rồng chính tông.
Đây là chút quà mọn.
Xin hãy nhận cho.
Vâng...
Ồ...
Trông có vẻ quý...
Nhưng mà tặng thứ nguy hiểm thật.
M-Món quà quý giá quá.
Quá lời rồi.
Mà... hôm nay các vị đến
có việc gì vậy?
Vâng.
Ngài Doraim, chủ nhân của tôi...
sống ở dãy núi phía Nam chỗ này.
Tuy ở khá xa,
nhưng láng giềng vẫn là láng giềng.
Chúng tôi muốn đến chào hỏi.
Thật chu đáo quá.
Mà... sao chủ nhân của cậu
cứ cúi đầu vậy?
Thật thất lễ.
Chủ nhân, xin hãy ngẩng đầu lên.
À... ừ.
Đã đến đây rồi, tôi rất muốn
chào đón...
nhưng với kích thước như vậy thì...
Ngài nói đúng.
Chủ nhân,
xin hãy biến nhỏ đi.
Nào, xin mời ngài giới thiệu lại.
Ta là Doraim,
thuộc dòng dõi Rồng chính tông.
Lẽ nào... ngài ấy đang cẩn thận
chọn câu từ?
Ôi, ở đây tuyệt quá!
Rượu quá ngon!
Trời ạ, không về nữa đâu!
Muốn sống ở đây!
Không được.
Ngài không bảo vệ tổ thì rất nhiều người
sẽ nổi giận đấy.
Ở đây cũng được mà. Có thể chặn đánh mà.
Ừ thì được...
nhưng không thể làm phiền bọn họ
cho ngài ở lại quá lâu được.
Nào.
Trong lúc họ vẫn coi là khách
thì ta trở về thôi.
Cũng nhận được rất nhiều quà rồi mà.
Có cả cái thứ trông như Appo chứ?
Táo nhỉ?
Yên tâm. Họ đã cho rất nhiều.
Hừ, thôi được rồi.
Đi nào.
Xin hãy ra ngoài rồi biến hình ạ.
Giờ nghĩ lại...
đối với khách, làng Taiju cũng cần chuẩn bị
cách để đối ứng nhỉ.
Khách à...
Tự nhiên trở nên phức tạp ghê.
Từ hôm đó, tôi đã nghĩ rất nhiều.
Quả nhiên, đứng trước cổng làng để đón khách
không phải là cách hay.
Mặt khác, tự nhiên mời họ vào nhà
cũng không ổn.
Vì vậy, tôi muốn xây một nhà đón khách.
Kích thước đủ cho khoảng bốn người ngồi
là được.
Không, tôi nghĩ như vậy thì nhỏ quá.
Vâng.
Để đến được làng này
thì phải leo qua núi và băng qua khu rừng.
Cho đến giờ...
mới có sứ giả của ma vương
và Rồng đến...
nhưng bình thường
thì họ sẽ đi đông hơn đấy ạ.
Xem nào...
Theo ước lượng, tôi nghĩ nên xây
để chứa được khoảng 30 người.
Hiểu rồi.
Vậy tầng một sẽ là đại sảnh
để tổ chức tiệc đón tiếp.
Tầng hai sẽ là các phòng cho khách
có nhu cầu nghỉ lại.
Được.
Và thế là...
mình quyết định xây nhà đón khách.
Tiếp theo là cách để đón khách.
Thường thì nhóm đi tuần là Grand Maria...
sẽ phát hiện khách và hướng dẫn...
mà nói đúng hơn là áp giải họ
đến cổng làng.
Đã vậy, khi Zabuton rung báo động...
- Có biến kìa.
- Chiến thôi nào.
thì mọi người sẽ lăm lăm vũ khí...
và xông ra "tiếp đón".
Vì vậy, để có tín hiệu mới
khi có khách...
nhóm Lia đã làm một cái chuông.
Tiếp theo là về việc đón khách.
Lúc đề xuất là mình, Ru và Tia
sẽ tiếp đón thì...
\h Chào mừng
Tôi không tán thành
đón tiếp với nhóm nhỏ đâu ạ.
Đúng đấy.
Phải đề phòng trường hợp
kẻ địch đóng giả là khách nữa.
Do bị phản đối...
\h Chào mừng
nên ngoài bọn mình...
thì đội đón tiếp sẽ thêm vào high-elf, tộc kỳ lân
và vài người thằn lằn.
Flora cũng muốn được thêm vào...
nhưng mình đã nhờ con bé cảnh giới
khi khách ở lại cho đến đêm.
Hiểu rồi ạ. Cứ giao cho em.
Vậy có cần cảnh giới
suốt thời gian khách ở lại không?
Hỏi ra mới biết...
là Flora và Ru có thể dễ dàng
thức thâu đêm mấy ngày.
Nhưng mình đã bảo là đừng cố gắng quá.
Sau khi tất cả chuẩn bị xong...
nó đã trở nên có ích
sớm hơn dự kiến.
Tôi là Gulf,
đến từ làng Howling ở dãy núi
phía Đông chỗ này.
Chúng tôi muốn kết bạn với làng này.
Để em.
Xin chào.
Làng Taiju chào đón các anh.
Cảm ơn.
Tôi muốn dẫn các anh đến chỗ nghỉ...
nhưng đây là toàn bộ số người
của các anh sao?
Đúng vậy.
Thế à.
Vậy số còn lại là địch nhỉ?
Hở? Là sao?
Xin lỗi. Xem ra một số người bị lạc.
Thế thì nguy hiểm thật.
Phải kiểm tra trước khi vào làng chứ.
Và xin đừng có hành động tùy tiện
trong làng.
Bọn tôi có người cảnh giới đấy.
Hiểu rồi.
Tôi hứa.
Vậy xin mời theo tôi.
Chào mừng.
Ừm.
Đón tiếp bước đầu như vậy là ổn nhỉ.
Xin hãy đợi ở đây một chút.
Làm gì vậy?
Thế này thì đâu phải đón tiếp,
mà là nhốt khách rồi.
Trưởng làng, anh không nhận ra sao?
Hở?
Nếu như họ đến để hữu hảo
thì sẽ mang theo quà gì đó.
Ngay cả ngài Rồng đó còn có.
Tức là không phải hữu hảo sao?
Cũng không hẳn...
nhưng nếu không theo cách thông thường
thì không thể đón tiếp theo cách thông thường.
Thế à.
Tính cả việc
họ để lại hai người mai phục nữa.
Thế nên sự đối ứng phải giảm thêm một bậc.
Nhóm Kudel cảnh giới không phát hiện ra
hai người đó sao?
Có phát hiện ra,
nhưng có vẻ họ không coi đó là mối đe dọa.
Tôi sẽ mắng họ sau.
Nhẹ nhàng thôi nhé...
Nào, giờ thì...
À, nói sao nhỉ...
- so với đồ ăn để tiếp đón Doraim...
- thì có phần kém hơn?
À... thì...
Chắc anh cũng phải nhận ra chứ?
Tặng một thanh kiếm và đi tay không
thì phải khác nhau.
Phải rồi nhỉ...
À, với cả...
Không định lấy rượu sao?
Hiểu rồi...
Nhìn đồ ăn đạm bạc mà tội ghê.
Anh hãy quên cảm giác đó đi.
Phải đấy.
Bên đó cũng đến
để nói chuyện quan trọng mà.
Không được để quên mục đích đó.
Vụ mời rượu
thì mọi người ngoài trưởng làng đều phản đối đấy.
Có hơi quá không?
Cảm ơn mọi người đã đồng ý.
Nói là vậy...
nhưng vẫn bị giới hạn...
là mỗi người chỉ được hai cốc.
Dù sao họ cũng đã cất công đến đây.
Trước khi xác định là kẻ địch
thì cứ dùng lễ đã.
Đầu tiên là mục đích viếng thăm.
À, xin lỗi vì tôi không biết...
nhưng làng Howling là nơi như thế nào vậy?
Tôi nghe nói
nó được thành lập từ 1000 năm trước...
nhưng thật ra chắc chỉ được một nửa
là 500 năm thôi.
Mấy vị bô lão cứ thích ra vẻ
mấy chi tiết kỳ cục ấy mà.
Đúng rồi đấy.
Có năm làng khoảng 100 người đã gộp lại
và gọi là làng Howling.
Hầu hết cư dân là thú nhân.
Đúng rồi đấy.
Làng Howling chủ yếu sống bằng
săn bắn và khai thác mỏ...
và giao dịch với các làng con người
ở bên kia núi...
nhưng dạo này xảy ra nhiều sự cố
dẫn đến giao thương bị đình trệ.
Thế là trong lúc đi tìm
đối tác giao thương mới...
thì họ đã tìm thấy làng Taiju này.
Các cậu biết ngôi làng này từ ai?
Một thủ hạ của ma vương đã báo.
Ồ...
Chà, nếu lúc nãy cứ trốn
thì đã không được ăn những món ngon này rồi.
Thật mừng vì đã chui ra.
Tại sao các anh phải trốn vậy?
Thì lần đầu đến chỗ này mà.
Phải cẩn thận chứ.
Có bề gì thì phải chạy về làng
để báo tin.
Ồ...
Cô ấy đang giúp thu thập thông tin.
Đáng tin cậy thật.
Vậy là Gulf và các thú nhân ở làng Howling...
đã được xác định là thân thiện.
Vậy... về việc giao thương...
Ừ.
Bảo là giao thương, thật ra chỉ là
trao đổi hàng hóa thôi.
Vì làng của chúng tôi
không có tiền tệ.
Chúng tôi cũng vậy.
Tiền tệ à...
Có khi nào sẽ cần đến không nhỉ?
Bình thường, trao đổi sẽ diễn ra luân phiên
giữa hai làng...
nhưng nếu có thể, bên anh có thể
qua bên tôi không?
Thật ra, đến được đây
đã là rất khó với chúng tôi rồi.
Nếu còn chuyển hàng nữa thì thật sự...
Thế thì bên tôi cũng vậy thôi.
Vì anh sống ở đây
nên đã quen với khu rừng rồi, đúng không?
Giờ nghĩ thử thì...
chắc có thể nhờ đám Kuro chuyển hàng.
Hiểu rồi.
Lần đầu, các cậu muốn trao đổi thứ gì?
Chúng tôi có các sản phẩm
từ khoáng thạch.
Sơn, đồ bạc, đồ thủy tinh, đồ sắt, vân vân...
Hay quá! Toàn những món mình muốn!
Đổi lại, chúng tôi muốn có lương thực.
Vậy thì hãy lấy rau củ ở làng tôi.
Vâng!
Thế là giao thương với làng Howling
đã được thiết lập.
Về việc quà cáp...
Thật ra đến đêm qua,
tôi mới hiểu nó nghĩa là gì.
Tại làng của chúng tôi không có phong tục đó.
À không, đừng để ý.
Lần tới thì nhất định...
Nhưng dù nói vậy...
làng của chúng tôi nghèo quá,
không thể chuẩn bị nhiều.
Không.
Bản thân việc quà cáp
là tấm lòng đặt trên vật chất mà.
Nghe anh nói thế, tôi cũng thấy nhẹ lòng.
Ít lâu sau, bọn mình lên đường
đến dự phiên chợ của làng Howling.
Tôi vốn định tham gia rồi ấy chứ...
Không, đâu thể tự nhiên
để người đứng đầu đi được.
Thế á?
Đúng rồi đấy.
Theo kết quả bốc thăm,
tôi sẽ thay trưởng làng tham dự.
Bình thường thì di chuyển phải mất 10 ngày...
nhưng để đổi lấy một thùng rượu,
Doraim đồng ý chở mọi người đi.
Từ sau lần đến thăm đầu tiên...
Doraim đã ghé chơi khá thường xuyên.
Mỗi lần, ông ta đều mang vũ khí và trang sức
đến làm quà...
nên không ai nói gì cả.
Việc đổi một thùng rượu
cũng là đề xuất của Doraim...
nên mình đã nhận.
Thôi, bọn tôi đi đây.
Nhớ chuẩn bị rượu nhé, trưởng làng.
Ừ!
Họ có đến thật không?
Gulf bảo là
bên đó đã đồng ý giao thương.
Nhất định sẽ đến thôi.
Vẫn chưa thấy người trên núi báo lại
là có ai đến.
Đó là...
R-Rồng ư?!
Này, nó đang hướng về đây đó!
Nhìn kìa!
Vài ngày sau
Vất vả rồi.
Tình hình thế nào?
Hàng đã được đổi hết. Bọn họ vui lắm.
Lúc đầu thì ai cũng ngại
nên không dám đụng vào....
nhưng khi tôi thử "chiến thuật ăn thử"
như trưởng làng nói...
thì mọi người đã hưởng ứng quá chừng.
Cả thùng rượu của ta
cũng bị bán mất.
Thế à.
Được rồi. Bữa tối nay
ngài hãy uống thỏa thích nhé.
Đúng là trưởng làng. Hiểu chuyện ghê.
Và trưởng làng Howling hỏi là...
có thể để ít người bên họ
di cư sang đây không.
Chúng ta vẫn cần người,
nên di cư thì chào đón thôi.
Có khoảng 20 người muốn di cư.
Toàn bộ đều là các cô gái trẻ.
Thật ra thì làng này
đang thiếu nam giới trầm trọng.
Cứ đà này, tương lai của làng
bất an quá.
Được, bên ta cũng sẽ ra điều kiện.
Nếu họ thêm ít nhất hai trai trẻ
thì chúng ta sẽ nhận toàn bộ.
Rõ ạ.
Giờ thì tương lai của làng
được đảm bảo rồi.
Tôi là Sena ạ.
Cảm ơn anh đã cho phép chúng tôi
nhập cư.
Chúng tôi đã chuẩn bị tinh thần
để anh đối xử sao cũng được...
nhưng xin đừng vứt bỏ chúng tôi.
Không rõ các cô chuẩn bị tinh thần
cho cái gì...
nhưng tôi đã chuẩn bị chỗ ngủ.
Hãy tạm thời sống ở đây nhé.
Tạm thời?
Ừ.
Khi quen với cuộc sống,
nếu thấy thích thì tôi sẽ lắng nghe nguyện vọng.
Đừng lo, tôi không đuổi các cô đi đâu.
Cảm ơn ạ!
Ừ.
Mà... các bạn trai trẻ đâu?
Vâng.
Chúng tôi đã dẫn theo ba người.
Trai trẻ đúng như anh yêu cầu.
Ồ...
Đang đánh giá
- Khoan đã... sau cỡ 5 đến 10 năm nữa thì...
- Ổn không vậy?
Tạm bảo tồn
- Khoan đã... sau cỡ 5 đến 10 năm nữa thì...
- Cái này... - Đúng là có hơi...
Tạm bảo tồn
Nhờ mấy đứa đó, tương lai của làng Taiju!
Kỳ tới
Tập 8
Nhà nghiên cứu và hai cô con gái