Nói chuyện về Slime một chút nhé.
Slime
Sống trong đường nước
Con Slime dọn nhà vệ sinh và đường nước
mà Tia mang về...
đã sinh sôi từ lúc nào không hay...
và bây giờ đã có đủ màu.
Lam
Vàng
Lục
Đỏ
Trắng
Đen
Thấy có vẻ vô hại nên mình cứ mặc kệ,
nhưng rồi...
Lẽ nào... nó đã uống hết
cả một thùng?
Một mình nó sao?
Cha cũng chỉ uống được nửa thùng thôi đó!
Rượu là tài sản của mọi người!
Không thể tùy tiện uống như thế!
Phải trừng phạt!
Đúng rồi!
Tán thành!
Đ-Đợi đã, mọi người!
Xin hãy bình tĩnh!
Đó là một cú sốc với những người yêu rượu...
và lần đầu tiên, một phiên tòa
đã được thành lập.
Có tội
- Ưm... mọi người...
- Hỏa thiêu trên cọc!
- Có tội.
- Nếu định thiêu thì cứ để tôi!
Gì vậy? Định cho nổ gì thế?
Không, phải phơi nắng cho chết từ từ!
Thôi nào, tội nghiệp lắm.
Đừng nặng tay quá.
Tống giam
Nhốt em ấy lại một lúc thôi nhé.
Nhưng là thùng rượu quan trọng đó!
Trời ạ, sao có thể nhân từ
như thế được!
Ưm... Đây là một bé Slime đấy.
Dù xử phạt
thì em ấy có biết hối lỗi không nhỉ?
Ừ... cũng phải...
Là Slime mà.
Thế là chú Slime được trắng án.
Sau đó, mỗi lần có tiệc là chú lại xuất hiện
và tham gia cùng mọi người.
Ừm, có vài bé như vậy cũng hay.
Có nhiều quá thì không ổn cho lắm...
Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Giờ là mùa thu.
Mùa hè ở đây không khắc nghiệt đến thế...
nhưng trời mát thì cũng dễ chịu,
và việc làm đồng cũng dễ hơn.
Kết quả là...
Đói bụng.
Cơn đói của mùa thu.
Ăn lẩu đúng là thích ghê.
Này, đừng chỉ lấy thịt chứ.
Em có ăn cả rau nữa mà.
Ngon quá.
Đây cũng là loại nấm không thể tìm được
ở làng Howling.
Ăn lẩu đúng là nhất.
Giá mà có một ít đồ biển
thì còn ngon nữa.
Cụ thể thì cái "đồ biển" đó
là gì ạ?
Xem nào...
Cá tuyết
Cá tuyết, cua hay cá lồng đèn
chẳng hạn.
Cua
Cá lồng đèn
Kombu
Rồi Kombu để nấu nước dùng.
Sẽ là một nồi lẩu chanco
với Misodashi.
Lập tức nghiên cứu ngay!
Đang kiểm tra văn kiện!
Làm sao đây...
Em còn chưa thấy biển bao giờ.
Cua?
Theo kinh nghiệm
Thứ đó mà ăn được sao? Cứng lắm đấy!
Kombu... nghe mà thật đáng sợ.
Bão phong cuồng nộ
Kombu
"Dashi"...
là cái nước dùng hôm trước anh bảo nhỉ?
Đúng rồi.
Chanco cũng là một loại cá à?
Hiền giả đại dương
Chanco
Nếu là biển thì...
lãnh địa Ma Quốc có một
thị trấn cảng đấy.
Từ khu rừng này, ta đi về
phía Nam một chút.
Họ buôn bán hải sản rất tấp nập.
Biết đâu sẽ tìm được loại cá đó ở đấy.
Vậy để tớ bay đi lấy.
Tớ sẽ đi cùng.
Để tớ hỏi một thương nhân mình quen.
Tiến hành ngay nào!
Miso thì cứ để cho em.
Mọi người có vẻ thích lẩu nhỉ.
Hẳn rồi.
Em đi đây!
Nhờ mấy đứa nhé.
Dính đến đồ ăn
thì mọi người nhiệt tình thật.
Mà... chỉ cần đồ ăn được hưởng ứng
là người làm nông thấy vui rồi.
Thế là cả nhóm đã hăng hái lên đường.
Ba ngày sau
Ba ngày sau.
Hội trưởng thương hội Goron
Michael Goron
Tôi là Michael,
chủ một thương hội tại thị trấn Sashato
của Ma Quốc Galgard.
Tôi là trưởng làng, Hiraku.
Đã phiền ông cất công đến đây rồi.
Không không.
Chuyện đương nhiên của một thương nhân mà.
Đây là các loại hải sản của thị trấn Sashato
mà chúng tôi rất tự hào.
Về loại tảo biển mà cậu gọi là Kombu...
Bình thường, dù vớt được trên lưới
thì chúng tôi cũng vứt đi luôn.
Hể... vậy...
Xin đừng lo.
Chúng tôi sẽ cho nhặt lại chúng ngay.
Sau đó chúng tôi sẽ phơi khô
rồi chuyển đến.
Vậy à.
Lần này, tôi đến đây có ba mục đích.
Đầu tiên là...
đến chào hỏi
và cảm ơn vì đã đặt hàng của chúng tôi.
Thứ hai là đề xuất
một thỏa thuận hợp tác lâu dài.
Và thứ ba là...
nếu có cơ hội, chúng tôi muốn trở thành
thương nhân ủy quyền ở đây.
Thương nhân ủy quyền?
Tức là muốn đảm nhận
toàn bộ việc giao dịch ở đây với bên ngoài đấy.
Một đề nghị rất thẳng thắn nhỉ.
Do tôi không muốn nói vòng vo
để các vị hiểu lầm thành ý.
Nông sản ở đây thật sự vô cùng hấp dẫn.
Nếu được giao phó,
chúng tôi có thể tăng giá trị cho chúng
lên gấp nhiều lần.
Đối tác muốn giao thương với ngôi làng này
nhiều lắm đấy.
Tất nhiên, chỉ là "nếu có cơ hội" thôi.
Trước tiên, tôi muốn giới thiệu về các mặt hàng
mà chúng tôi đang xử lý.
Sau đó, xin các vị cân nhắc .
Hôm nay đúng là một ngày làm việc
đầy ý nghĩa.
Trong lần giao dịch tới,
tôi rất mong được thử rượu của làng mình.
Rượu thì không được!
Thất lễ rồi.
Hôm nay xin phép đến đây thôi.
Có vẻ là một thương nhân
khá cao tay nhỉ.
Công nhận.
May mà em thay anh thương lượng.
Giờ thì chúng ta có thể bán được hàng
với giá cao hơn.
Và ông ta cũng không có vẻ
định lừa dối chúng ta.
Ừ.
Mong rằng đây sẽ là mối quan hệ lâu dài.
Lúc cuối, ông ấy có vẻ bị giật mình...
Mà...
đứng cạnh một con rồng khổng lồ
thì cũng dễ hiểu thôi.
Làng Taiju... à...
Sợ quá đi mất!
Ba ngày trước
Thị trấn Sashato
Khách?
Mà không có hẹn sao?
Vâng.
Họ nói là muốn trao đổi.
Thiệt tình, đúng lúc bận rộn này...
Tôi là Michael Goron.
Đại diện của thương hội lớn nhất
thị trấn này.
Giao dịch nhỏ
thì các cậu tự xử lý được rồi.
Sao cứ phải là ta?
Vì họ muốn gặp đích danh ngài...
và còn mang theo một số loại nông sản.
Tự nhiên mang hàng đến...
họ không biết luật sao?
Nếu các cậu không xử lý được
thì cứ giới thiệu qua thương hội khác-
Không... mời họ vào.
Hể?
À, vâng.
Là một thương nhân
thì không thể phớt lờ trực giác.
Có gì đó làm mình cảm thấy
đây là một giao dịch rất lớn.
May quá, ngài vẫn còn nhớ.
Vâng, tất nhiên rồi.
Lần cuối ta gặp nhau
là trong tiệc sinh nhật của công chúa nhỉ.
Không ngờ lại là con gái của Bá tước Chrome.
Nãy mình mà đuổi về
thì chắc là bị bay đầu rồi.
Còn vị này là...?
À, đây là...
Tôi là Rastisumoon của Long tộc.
Xin hãy gọi tôi là Rasti.
Rastisumoon?!
Là con rồng cuồng loạn đó á?!
Rastisumoon
Cuồng Long
Cô bé này ư?
Con gái của người có ảnh hưởng nhất Ma Quốc
và con rồng nổi tiếng hung dữ...
Rủi ro
Mối làm ăn này rủi ro quá!
Vậy hôm nay có việc gì vậy ạ?
Nhưng cũng không thể bơ họ được.
Chúng tôi muốn ông mua những thứ này.
Ồ...
Đổi lại, chúng tôi muốn tìm một vài thứ.
Thôi tiêu rồi.
Rồng đứng hăm dọa,
người thằn lằn bao vây...
Chắc chắn đây là
một giao dịch cực kỳ vô lý!
Linh cảm lúc này
là báo hiệu tính mạng bị nguy hiểm sao?
Đây...
chẳng phải là loại quả đang rất nổi tiếng
ở vương đô sao?
Một quả có thể bán được mấy đồng bạc.
Lại còn nhiều thế này!
Rủi ro
Các cô muốn mua hải sản phải không?
Đúng vậy.
Bến cảng này là sân nhà của tôi.
Muốn thứ gì thì chắc chắn sẽ tìm được.
Đó là...
nghĩa vụ của một thương nhân mà!
Không thể bỏ lỡ cơ hội này!
Này cậu, hãy đến cảng
thu gom các loại hàng tươi nhất.
Vâng.
Và chuẩn bị cho ta đi công tác.
À, vâng!
Tôi cũng sẽ đi theo chuyến hàng.
Đến vương đô phải không ạ?
Dạ không.
Là làng Taiju
trong Khu rừng chết.
Tôi sẽ chuyển đồ
nên cho ông cưỡi chung luôn nhé.
Rủi ro
Bất an
Khu rừng chết?
Cưỡi?
Đây là ngài thương nhân của Sashato.
Ồ...
Ồ, ngài thương nhân cũng đến à.
Nhện quỷ khổng lồ
Thiên thần hủy diệt
Thiên thần sát thủ
Sói địa ngục
Cậu trưởng làng thì bình thường nhỉ.
Ma cà rồng
Rượu thì không được!
H-Hoàn thành rồi.
Mình đã hoàn thành được thỏa thuận
với đám người đáng sợ đó rồi.
Thỏa thuận lớn nhất cả đời mình.
Tương lai phát tài đang đợi ở phía trước.
Nhưng mà...
Cơ thể mình rụng rời mất rồi.
Đây chính là hương vị của biển!
Lần tới phải đặt thêm tôm và mực
mới được.
Ngon quá!
Cuộc xâm lăng thứ ba của Rồng...
phải không nhỉ?
Hay lại là người quen của Doraim đấy?
Nhân tiện, ba chị em thiên thần
phụ trách tuần tra bầu trời quanh làng...
đã phát hiện có sự xâm nhập...
nhưng có vẻ không cản nổi Rồng.
Cơ mà nó đang làm gì vậy nhỉ?
Ra vẻ?
Ối chà, khiêu khích hả?
Khiêu khích đúng không?
Vậy thì...
Trượt rồi!
Nhưng mà đùa thôi.
Thêm phát nữa nè!
Trúng đích!
Ui da da...
Chẹp, bị hạ mất rồi.
Đầu hàng!
Đùa thôi.
Sao cô lại làm như vậy?
À, không phải mục đích gì to tát đâu.
Thế mà khè lửa vào làng á?
Vậy đợi chút. Để tôi nghĩ một lý do
thật to bự!
Này!
Đợi đã, trưởng làng!
Xin lỗi. Cô ấy là...
A!
Bé Doraim.
Bé?
Đang giải thích
Theo Doraim giải thích...
cô ấy tên là Hakuren.
Dường như là chị của ông ấy.
Tại bé Doraim cả đấy.
Bảo là đã cho bé Rasti đi lấy chồng.
Lấy chồng?
Ấy không, tôi-
Có nói mà!
Bảo là muốn gả cho trưởng làng ở đây.
Doraim?
Ấy không, không phải!
Có thể chỉ là nói mớ trong lúc say xỉn thôi...
Là người liên quan, mình chẳng biết
bình luận sao nữa.
Nên tôi muốn đến xem
đối phương là người như thế nào.
Thế thì cứ đến bình thường
cũng được mà.
Mọi người đều nói là trưởng làng rất mạnh...
nên tôi muốn chơi đùa một chút.
Chơi đùa cái gì chứ.
Chủ yếu là giận cá chém thớt.
Tại vì...
tôi không thể để cháu ruột của mình
có chồng trước được!
Tôi lớn hơn nó tận 900 tuổi đó!
Hơn 900 tuổi
Kém 900 tuổi
Không thể chấp nhận được!
Quá vô lý!
Phải vậy không-
Chơi đùa thì được...
nhưng gây rắc rối cho người khác
thì không nhé.
Và làm hư hỏng làng
thì càng không được nhé.
Khắc phục hậu quả
Trời ạ, cả hai đã được ăn đồ ngon thế này
hằng ngày sao?
Không đến mức hằng ngày đâu nhé.
10 ngày thì cỡ ba ngày thôi.
Ôi, thích thế.
Như ở nhà luôn rồi.
Trưởng làng.
- Xin lỗi. Bác của em...
- Bé Rasti...
...chị Hakuren đã gây phiền phức rồi.
Rasti không phải xin lỗi đâu.
Cơ mà...
nghe bảo ở đây
có trò chơi thú vị lắm nhỉ?
Cái gì mà xếp các quân hình vuông ý.
Mạt chược hả?
Tôi muốn chơi thử.
Phải có bốn người đúng không?
Nè, trưởng làng, quyết đấu đi.
Lúc nãy tôi thua nên đang cay lắm.
À, cũng được.
Vậy thì để tôi giải thích luật.
Không cần, không cần.
Cứ chơi là biết mà.
Thế á?
Với cả...
Đặt cược thứ gì nhỉ?
Hả?
Ồ... hiểu rồi...
Thay vì chơi đùa,
đặt cược gì đó sẽ thú vị hơn nhỉ?
À, nhưng tôi nghĩ nếu mới bắt đầu-
Trưởng làng.
Khi chơi mạt chược
thì người ta hay đặt cược cái gì?
Dù ông hỏi vậy...
ở đây cũng không có gì để đặt cược.
Hoặc là người thua sẽ chịu phạt.
Với mạt chược
thì thường là cởi đồ.
Được đấy.
Kẻ thua sẽ phải chịu nhục nhỉ?
Ấy không, tôi nghĩ là không nên liều đâu.
Nhỉ, Rasti?
Đã đấu thì không thể thua được.
Bạn Rasti?
Tôn chỉ của Long tộc đấy.
Hình như mình vừa dính vào một chuyện
vô cùng nguy hiểm.
A, Chi nè.
Ồ, Richi!
Đáng tiếc.
Ron!
Cái gì?!
Cũng tại mình đã lỡ mồm.
Đúng là xấu hổ thật.
Nhóm Doraim rất thích quyết đấu
và cực ghét bị thua...
nên lập tức bị hút vào trò
mạt chược lột đồ này.
Cô là người mới phải không? Mặc có hơi bị ít
không đó? Sao tự tin quá vậy?
Mình đã chuẩn bị tinh thần
là chỉ chơi một cách nhẹ nhàng, nhưng mà...
Kỳ lạ.
Không, quá kỳ lạ. Sao chỉ mỗi mình
bị thua vậy?!
Chỉ còn mỗi một mảnh thôi đó!
Lẽ nào họ đã dùng ma thuật
để gian lận?
Đổi quân bằng niệm lực?
Hay nhìn xuyên quân bài?
Không...
Quân này trắng trơn nè. Quân thêm?
Chắc mình cả nghĩ rồi.
Dù sao đi nữa!
Cuối cùng cơ hội cũng đến.
Đây là Double Yakuman.
Có thể một phát kết thúc trận đấu.
Bắc '
Ấy vậy mà...
Ký ức đau buồn
Lần nào cũng là tình thế đó!
Nhưng...
Không có gan thì sao thắng được Rồng!
Ron!
Phải rồi ha...
Nào, cởi đi!
Cởi đi! Cởi đi! Cởi đi!
Này thì!
Ngôi làng đó lại có thêm Rồng ư?!
Phải.
Cổ Long Hakuren đã được nhìn thấy ở đó.
Không thể nào.
Họ đã thừa quân lực
để lật đổ một quốc gia rồi còn gì.
Chúng ta cứ ngồi yên như vậy sao?
Ừm...
Cơ mà, Beezel.
Vâng. Ngài có cao kiến gì ạ?
Galgard
Ma vương
À không.
Dạo này, con gái ta có vẻ không vui.
Sáng nay, nó cũng chỉ chào hỏi một tiếng.
Tuổi nổi loạn chăng?
Dù sao đi nữa, chúng ta phải khẩn trương
chuẩn bị lực lượng và quân bị.
Phải mau đảm bảo ngân sách-
Đơn từ chức
- Tôi xin từ chức. Randan.
- Randan?
Ồ, chạy mất rồi nhỉ?
Đừng có đùa chứ!
Như thế, nếu chia số táo cho ba người...
thì mỗi người được ăn bao nhiêu trái?
Thật ra thì muốn ăn hết nhỉ.
Trông ổn phết nhỉ.
Ít lâu sau cuộc tấn công vào làng Taiju...
Đây là phòng của tôi
Hakuren chấp bút
Hakuren, người đến sống ở làng tự nhiên như không...
có thể làm được mọi công việc
một cách tốt đến bất ngờ...
Tác phẩm của Hakuren - Làng Taiju
nhưng được nhờ cái gì cũng phàn nàn...
hở ra một cái là lười nhác trong phòng.
Phiền chết được.
Sao cô chỉ biết phàn nàn vậy?
Để mọi người chán rồi không nhờ nữa.
Cực chẳng đã...
- mình giao cho công việc đào hố rồi lại lấp vào.
- Chịu hết nổi rồi! Cho xin đi!
thì mới được một ngày đã kêu gào.
Rốt cuộc là Hakuren...
đã trở thành cô giáo của làng,
chuyên dạy đọc viết và tính toán.
Đọc viết và tính toán
sẽ giúp ích cho cuộc sống của các em như thế đấy.
Thế nên hãy cố gắng học
để về sau chị không phải làm việc nữa nhé.
Vâng!
Dù rằng động cơ không trong sáng lắm.
Xin hãy tha mạng cho chúng tôi.
Chuyện gì vậy?
Họ là tộc Lamia.
Dường như đám con của Kuro
đã đi chinh phục Dungeon ở trong rừng...
và bọn họ đã buộc phải chạy khỏi
nơi sinh sống.
Khen đi
Dù mình không biết,
nhưng đã để chúng gây rắc rối rồi.
Khen đi
Tính sao đây?
Bên họ cũng đã đến đây
để xin được sống dưới chúng ta rồi...
nếu đuổi đi thì không tốt lắm.
Kết quả là...
mình đã đổi những khoáng thạch quý của tộc Lamie
lấy nông sản của làng...
và để họ trở về nơi ở cũ.
Mong tiếp tục được trao đổi với các cô.
Vâng! Anh cần gì xin cứ nói ạ.
Nhìn họ vui như vậy, tự nhiên mình thấy
có lỗi quá.
Vậy... đầu tiên, tôi muốn nhờ một việc.
Vâng!
Chỉ khi đến làng thôi cũng được...
các cô có thể mặc đồ vào không?
Chắc đây là vấn đề văn hóa...
nhưng mình cứ thấy khó xử
khi nhìn họ.
Sau đó, dưới danh nghĩa "dịch vụ Lamia"...
tộc Lamia tiếp tục giúp bọn mình
vận chuyển hàng hóa.
Thật mừng vì gặp được
một hàng xóm đáng tin cậy.
Số nơi giao thương với làng
càng ngày càng nhiều.
Làng lại có một bước tiến lớn rồi.
Để có thể giao thương nhiều hơn nữa,
ta mở rộng cánh đồng thôi nhỉ?
Vâng.
Quả nhiên ngôi làng đó
đang xây dựng binh lực...
để thực hiện dã tâm của chúng.
Chúng giữ cô Fraurem ở lại
chắc hẳn là để làm con tin lúc cần thiết đấy ạ.
Chúng ta phải mau chóng
xây dựng binh lực thôi, công chúa.
Hiểu rồi.
Ta sẽ tấn công ngôi làng đó
để cướp lại Fraurem.
Kỳ tới
Tập 10
Công chúa Yuuri