Là mơ à...
Lâu lắm rồi mình mới mơ như thế.
Ngài Hiraku.
Thành thật xin lỗi. Tôi vẫn chưa
sửa soạn buổi sáng xong.
Không không.
Tại tôi tự nhiên dậy sớm thôi.
Với cả...
quả nhiên đừng gọi tôi bằng "ngài" nữa.
Vậy ạ...
Trưởng làng.
Chào buổi sáng ạ.
Ừ, chào buổi sáng.
Sơ suất quá.
Vào đến nhà bếp rồi cơ à...
Tôi thiêu sống nó nhé?
Ấy không. Tha cho nó đi.
Ủa.
Hôm nay anh dậy sớm quá nhỉ.
Ừ. Tự nhiên hôm nay lại dậy sớm.
Chào buổi sáng.
Sao thế?
Tôi có chút việc với Gran Maria,
người đang đi tuần tra.
Có vấn đề gì à?
Không. Tôi vẫn nhận được báo cáo
thường xuyên.
Sao vậy?
À, chỉ là...
lâu lắm rồi anh mới có
một giấc mơ.
Mơ?
Bảo là mơ thì...
gọi là ký ức ngày xưa thì đúng hơn.
- Đừng có chạy!
- Đợi với!
Thật sự...
hồi đó, mình không thể nào
tưởng tượng rằng...
mình sẽ có một cuộc sống như mơ
như thế này.
Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Cậu là Machio Hiraku...
không sai chứ?
Vâng.
Xin lỗi, ngài là...?
Ta là thượng đế cai quản thế giới.
Thượng đế?
Vậy là tôi đã chết rồi nhỉ?
Đúng vậy.
39 năm tại thế giới này,
cậu đã gặp quá nhiều trắc trở.
Bị người khác phản bội, rồi mắc bệnh nan y.
Vì vậy, ta sẽ ban cho cậu
một cuộc đời thứ hai.
Có thể như vậy sao?
Đương nhiên.
Lần này, ta sẽ ban cho cậu một cơ thể khỏe mạnh,
tránh mọi bệnh tật.
Thật ra...
cuộc đời của cậu trở nên bi thảm như vậy
cũng một phần do sơ suất của ta.
Sơ suất?
Hãy coi đó như đền bù nhé.
Ồ...
Tuy không hiểu lắm, nhưng tôi hiểu rồi.
Tiện đây rồi, cậu có mong muốn gì khác không?
Ta có thể cho cậu sống
cuộc đời mà cậu muốn.
Cuộc đời mà tôi muốn?
Ta có thể đáp ứng phần lớn điều ước đấy.
Vậy thì...
Đúng rồi, tôi muốn thử làm nông.
Làm nông?
Lúc nằm trên giường bệnh,
có một chương trình TV mà tôi luôn mong ngóng.
Nó nói về các thần tượng làm nông.
Ở cuộc đời trước, tôi không giỏi
giao tiếp cho lắm...
nên nếu có thể, tại một nơi
vắng người...
tôi muốn có một cuộc sống chậm rãi
với việc làm nông.
Không được sao?
À, nông nghiệp thuộc thẩm quyền
của người khác.
Thẩm quyền?
Nhưng để ta thương lượng thử xem.
À, ừm, hiểu rồi.
Được.
Vậy...
ta sẽ ban cho cậu cuộc đời mới
với "cơ thể khỏe mạnh".
Và, với sự cho phép của thần nông nghiệp,
ta ban cho cậu sức mạnh của "nông cụ vạn năng".
Nông cụ vạn năng?
Thế nhé.
Hãy tận hưởng cuộc đời thứ hai của mình.
Cơ thể đang cử động...
Lâu lắm rồi mình mới cử động được cơ thể.
Bao năm rồi mình mới được đứng nhỉ?
"Cơ thể khỏe mạnh"...
quả là tuyệt vời.
Rồi.
Giờ đã được tái sinh...
Cùng tận hưởng cuộc đời thứ hai
với việc làm nông hằng mong đợi nào.
Đây là điểm bắt đầu?
Đi trinh sát nào
Chẳng hiểu gì
Là rừng.
Bốn phương tám hướng đều là rừng.
Đúng là mình đã ước ở một nơi vắng người...
nhưng chỗ này
thì con người không đến được luôn ấy chứ.
Không không, không phải lúc than thở.
Nghĩ xem mình có thể làm gì nào.
Quần áo thì giống như
một dân làng trong game.
Hình như mình còn trẻ ra nữa.
Có gì đó dùng được không nhỉ?
Đúng rồi, cái "nông cụ vạn năng"...
Là đây à?
Hây a!
Đây là sức mạnh ma thuật chăng?
Mình vung cuốc bao nhiêu cũng không mệt.
Đất cứng hay rễ cây cũng mềm ra
trong chớp mắt.
Đất tơi quá.
Trồng cây trên đất này thì tươi tốt phải biết.
Không không, trước đó thì mình cần
nước uống và lương thực.
Kiểm tra xung quanh nào
Thôi thì đành...
Xung quanh toàn là rừng.
Mình đã cố nghe thử
xem có sông hay suối gì không...
nhưng chỉ nghe thấy tiếng lá xào xạc.
Đừng bảo là cây cỏ ăn được...
đến cỏ còn chẳng thấy mọc.
Độ khó có hơi cao quá không?
Giờ nghĩ lại...
quanh đây có thú dữ cũng không phải là lạ.
Phải mau xác định được
chỗ để dừng chân thôi.
Cái cây to quá.
Có thể được dùng làm điểm mốc.
Tạm thời chọn chỗ này làm căn cứ đi.
Tìm kiếm tài nguyên nào
Giờ thì...
Mình đã đi một vòng...
nhưng xung quanh
chẳng có sông hay hồ gì cả.
Vậy thì...
mình sẽ đào giếng.
Cảm xạ
Cách tìm những thứ ẩn dưới
lòng đất dựa vào chuyển động của
que hay con lắc
Dùng cái này để tìm mạch nước
chắc là hơi khó.
Nhưng do không tìm thấy nguồn nước...
nên vẫn phải thử xem có dùng cách này được không.
Hoàn toàn vô dụng.
Xẻng!
Quả nhiên nông cụ vạn năng
có thể biến thành đủ loại nông cụ.
- Nhân tiện, máy móc phức tạp thì không được.
- Máy xúc! Máy cẩu!
Đúng như kỳ vọng.
Giống như cái cuốc,
có đào bao nhiêu cũng không mệt.
Mình có thể đào
đến khi có nước thì thôi.
Làm sao lên nhỉ?
Đã vậy thì...
đào theo đường chéo!
Tự nhiên đào trúng...
Hên quá đi mất!
Không.
Cái này chắc cũng nhờ Thượng đế không chừng.
"Đã kiếm được nước, tiếp theo là lương thực..."
dù muốn nói vậy...
nhưng lạ thay, mình hoàn toàn
chẳng thấy đói.
Đây cũng là sức mạnh của
nông cụ vạn năng chăng?
Nếu lại lang thang trong rừng
thì mình thấy hơi run.
Liềm!
Tiếp tục dùng nông cụ vạn năng
để biến chỗ này thành căn cứ đúng nghĩa thôi.
Nếu tiện trong lúc đó
mà tìm thấy đồ ăn thì tốt...
nhưng rốt cuộc chẳng tìm thấy gì cả.
Nếu định để chỗ này làm cánh đồng...
thì cái cây này sẽ vướng đấy.
Trông có vẻ khá cứng...
nhưng rìu của nông cụ vạn năng
chắc là chặt được.
Hình như phải chặt một bên trước...
rồi quay sang chặt hướng đối diện.
Hoan hô!
Rồi.
Đầu tiên là bên này.
Hây a!
Ủa?
Một phát ăn luôn à...
Nông cụ vạn năng đáng sợ thật.
Rựa!
Mất công chặt cây rồi
thì thử xử lý luôn thôi.
Cắt hết cành nhỏ, chặt thành từng khúc,
gọt vỏ.
Gỗ cứng mà cắt ngọt như phô-mai vậy.
Nhân tiện, cái công cụ giống như móc này
là để vận chuyển cây.
Tuy không biết tên...
nhưng hình như chỉ cần tưởng tượng ra
là nông cụ vạn năng sẽ biến hình.
Đã có một vài vật liệu gỗ.
Theo game làm vườn mà mình chơi
ngày xưa...
thì đây là lúc làm một cái chòi gỗ nhỏ,
nhưng mà...
không thể dựng tường hay mái
bằng những cái này được.
Cũng không có đinh hay keo.
Xây chòi từ số 0 có vẻ sẽ có đấy.
Chẹp... nhìn cái bóng kéo dài của cây cột...
cứ như thể mặt trời sắp lặn-
Chết dở!
Vui quá đà mà quên mất thời gian.
Cứ đà này, mặt trời sẽ lặn, buổi tối sẽ đến.
Thế rồi sẽ ra sao?
Sẽ tối thui.
Cần phải có nguồn sáng!
Đen pin! Đèn dầu!
Không được à?
Thế thì phải có lửa.
Bật lửa! Diêm!
Không được rồi.
Theo Thượng đế
thì đây là vấn đề thẩm quyền chăng?
Với cả nông cụ vạn năng mà biến thành diêm
rồi cháy hết thì nguy to.
Có gì đó có thể tạo nhiệt
mà không tiêu hao nhỉ?
Đúng rồi!
Kính lúp!
Chuẩn rồi!
Với cái này, mình có thể tạo lửa...
nếu mặt trời chưa lặn.
Trước mắt, mình đã đục một cái lỗ trong cây
làm chỗ trú tạm thời.
Mình đã định đào một cái hang...
nhưng sợ sẽ bị sập và bị chôn sống
nên đổi ý.
Cái đục này cũng là một biến thể
của nông cụ vạn năng...
nhưng để làm đồ dùng và chòi...
thì sẽ cần thử nghiệm nhiều đấy.
Cứ nghĩ buổi đêm sẽ tối lắm...
nhưng không ngờ vẫn nhìn rõ đến vậy.
Nhờ cơ thể khỏe mạnh mà Thượng đế ban cho
nên nhãn lực cũng tốt hơn chăng?
Hay là...
Do ánh sáng từ hai mặt trăng đó?
Đúng là...
mình đã đến một thế giới khác nhỉ.
Giếng
Hốc cây
Cột nhà
Đang thử nghiệm làm một số đồ gỗ
thì trời đã sáng.
Trước mắt thì tạm thời đã có nước.
Đúng rồi, trước khi quên mất...
Vậy là có lửa rồi.
Mình sẽ tiếp tục mở rộng ra xung quanh
để làm một cánh đồng.
Dùng công cụ vạn năng
không làm mình thấy mệt hay thấy đói...
nhưng dường như mấy việc kiểu này
sẽ tiêu tốn thể lực.
Bụi có thể tích lại thành núi mà.
Nói cách khác là mình đã thấy đói.
Có nên đổi chiến lược
và đi tìm lương thực không nhỉ?
N-Nó là gì vậy?!
Đúng là một tai nạn đáng buồn.
Biết làm sao được.
Nhìn răng nó sợ chết đi được.
Mình đã phang thẳng vào cổ nó
bằng cuốc của nông cụ vạn năng.
Đầu của con thỏ khổng lồ này
đã được chôn xuống đất làm phân bón.
Phần còn lại,
mình đã xẻ ra bằng dao của nông cụ vạn năng.
Ít nhất thì đã có thức ăn,
mình phải thấy biết ơn mới được.
Thịt thỏ nướng...
có vị của tự nhiên.
Tanh hơn mình tưởng.
Nhưng ăn được là tốt lắm rồi.
Vào đường này thì phải ra đường khác.
Tiếp theo mình đã làm bồn cầu.
Bàn tọa là một khúc cây.
Bàn Tọa
Và mình đã đào hố bên dưới.
TBể chứa
Bàn Tọa
Lỗ thoát khí
Lỗ hút bể
Giờ có thể thư thái mà đi nặng.
Không thư thái nổi.
Mình đã cố tận dụng
những kỹ thuật kiến trúc đã nghĩ ra.
Chỗ ngủ thì khá là ổn rồi...
nhưng cuộc sống văn minh
thì không thể thiếu nhà vệ sinh tiện nghi được.
Nhảy qua nhảy lại giữa các việc...
rồi cuối cùng mình cũng bắt đầu
làm đồng.
Để sống được ở đây, mình nên
trồng gì nhỉ?
Một thứ có thể bảo quản được.
Khoai tây?
Hành tây?
Cà chua và dưa chuột cũng được đấy.
Có thể ăn được luôn.
Bắp cải, rau bina...
củ cải, cải thảo, cà rốt...
A, mình muốn ăn cả bắp luộc nữa.
Giờ mình mới nhận ra.
Làm đồng xong
thì cũng chẳng có hạt giống.
Chẳng có gì cả.
Quả nhiên phải vào rừng
tìm cái gì đó thôi.
Sau khi ăn thịt thỏ, mình đi ngủ.
Đến sáng hôm sau thì...
mình đã bất ngờ đến tròn mắt.
Thực vật ở dị giới
không cần hạt giống mà vẫn mọc được sao?
Hay là nhờ năng lực của
nông cụ vạn năng?
Hàng nào cũng thấy có mầm mọc.
Chỉ trong một đêm.
Đã vậy, hình thái của mầm
cũng khác nhau.
Hình như có cả hành bị lẫn vào.
Dù chẳng biết vì sao...
nhưng biết việc mình phải làm rồi.
Phải bảo vệ cánh đồng này
khỏi đám thỏ khổng lồ và những con thú khác.
Đầu tiên, mình sẽ xây hàng rào xung quanh.
Sau đó là đào một cái hào bên ngoài.
Mình muốn càng yên tâm càng tốt.
Sau vài ngày, rào và hào đã được hoàn thành.
Trong lúc đó, mình tiếp tục tích trữ thức ăn
bằng cách giết thỏ.
Chẳng hiểu sao chúng toàn xông thẳng đến.
Muốn tấn công và ăn thịt mình sao?
Vị của tự nhiên...
Khi tưới cây bằng bình tưới của nông cụ vạn năng
thì thấy cây phát triển từng ngày.
Rõ ràng là lớn nhanh hơn hẳn
so với bình thường.
Chưa rõ mình đang trông thứ gì...
nhưng hy vọng là thứ ăn được.
Nếu tất cả đều là cây cảnh thì...
chắc mình sẽ suy sụp cho coi.
Vài ngày lại trôi qua.
Sau nhiều nỗ lực,
cuối cùng cái chòi đã xây xong.
Mình đã xẻ rãnh trên gỗ
rồi xếp chồng lên nhau.
Giữa chừng thì không thể nhấc gỗ lên trên...
nên đã đào nền bên trong xuống
để nâng chiều cao.
Mái thì được làm bằng vỏ cây,
cố định bằng đinh làm từ gỗ.
Trong chuyện cổ tích
thì nó sẽ bị một con sói thổi bay...
nhưng rõ ràng là văn minh hơn hẳn
một hốc cây.
Ngắm nhìn thành quả phát triển
đúng là vui thật.
Ngày nào cũng thật hào hứng
và đáng mong đợi.
Thế rồi... khi cuộc sống bắt đầu vào đà...
Chó?
To thật.
Không thấy chúng có ý định tấn công.
Và trông như đang bị thương khắp người.
Qua đây.
Đúng lúc đang có thịt lợn rừng
và xử lý không hết.
Nó đã cố vượt rào
nên mình buộc phải giết.
Bụng của một con bị phình lên.
Con cái đang mang thai
thì cả hai bị thú khác tấn công chăng?
Hồi còn nhỏ, mình đã rất muốn
được nuôi chó.
Người ta nói
chó là bạn của nông dân mà.
Nếu chúng cứ ở đây luôn được thì tốt.
Ủa, sao thế?
Lẽ nào...
nó sắp sinh sao?
Ở đây luôn á?
Làm sao đây?
Làm thế nào đây?
Trước mắt, mình đã chuyển chúng vào trong nhà,
vì đỡ hơn bên ngoài.
Hạ sinh có khó lắm không nhỉ?
Có cần uống nước hay gì không?
Trời tối có sợ lạnh không nhỉ?
Để mình đốt lửa-
Nhưng sẽ có khói nhỉ.
Đốt ở ngay lối vào chắc được.
Trước mắt, nghĩ được gì thì mình đã làm rồi.
Nghĩ là không nên có con người ở bên
nên mình đã rút đi.
Có phải mình đã làm chuyện thừa thãi
gây cản trở không nhỉ?
Lỡ trong lúc hạ sinh
mà một con lợn rừng khổng lồ lại tấn công thì sao?
Có vẻ do ánh lửa bên cái chòi...
mà xung quanh cảm thấy tối hơn hẳn.
Thôi chết! Mình lỡ ngủ quên mất.
Này... tao vào nhé.
Sinh xong thì trông nhẹ nhõm hẳn.
Chắc hẳn con cái đã thấy khó khăn lắm.
Đúng rồi.
Mình đã cắt phần ngon nhất của con lợn rừng
để làm quà mừng sinh.
Sau khi sinh xong, cứ tưởng đám chó
sẽ đi mất...
nhưng có vẻ chúng sẽ ở lại.
Chúng đã quen với căn chòi rồi,
giờ đuổi ra ngoài thì tội quá...
nên mình đã xây một căn nhà mới.
Cứ coi là phiên bản cải tiến
của cái chòi cũ đi.
Khi đám chó con bắt đầu chạy được...
thì cây trồng cũng bắt đầu
đến lúc thu hoạch.
Chúng là cà chua.
Để mặc là chúng mọc thành bụi luôn.
Rất khó để thu hoạch.
Trông hơi nhỏ thì phải.
Nhưng đúng là cà chua.
Đám chó đã giúp mình săn mồi
và canh phòng xung quanh.
Cơ mà... cứ gọi "đám chó" thì hơi kỳ...
Kuro
Yuki
nên mình đã đặt tên cho chúng.
Kuroichi
Con đực là Kuro (Đen),
con cái là Yuki (Tuyết).
Kuroni
Kurosan
Kuroyon
Dù lông đều màu đen.
Kuro, Yuki.
Mình không ngờ chó lại ăn rau củ...
nhưng nhìn chúng ăn ngon lành như vậy...
mình lại muốn trồng được nhiều hơn
để cho chúng ăn.
Việc thu hoạch nông sản khá là bận rộn,
nhưng cũng rất vui.
Phải làm một nhà kho để bảo quản nữa.
Mình còn muốn làm thêm nội thất
và dụng cụ.
Dù có rất nhiều chuyện muốn làm...
nhưng cứ từ từ...
thư thả mà cố gắng nào.
Giếng
Rào và hào
Chòi 1
Chòi 2
Nhà vệ sinh
Cánh đồng
Băng qua núi?
Quý khách à, dù có say
thì cũng đừng nói thế thì hơn.
Từng nghe về "khu rừng chết" chưa?
Đằng sau núi là khu rừng nổi tiếng đó.
Ở đó toàn những con thú nguy hiểm.
Nếu chẳng may bị chúng tấn công
thì cả làng sẽ phải canh chừng đấy.
Có khi lại hay đấy.
Kỳ tới
Tập 2
Dân làng đầu tiên