Quả nhiên ngôi làng đó
đang xây dựng binh lực...
để thực hiện dã tâm của chúng.
Chúng giữ cô Fraurem ở lại
chắc hẳn là để làm con tin lúc cần thiết đấy ạ.
Chúng ta cũng phải mau chóng
xây dựng binh lực thôi, công chúa.
Hiểu rồi.
Ta sẽ tấn công ngôi làng đó
để cướp lại Fraurem.
Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Xin lỗi vì làm phiền
lúc con có vẻ đang bận rộn.
Không phải "có vẻ",
mà là đang bận thật đấy ạ.
Con đang phụ trách việc sổ sách
của làng mà.
Mà chuyện gì vậy ạ?
Đang là nửa đêm rồi.
Chuyện là...
Công chúa đang chuẩn bị binh lực
để phát động chiến tranh.
Hả?
Con gái ma vương Galgard
Ouki Yuri
Công chúa á?
Sao lại thành chuyện lớn như vậy?
Trong lúc con đi vắng,
dường như cô ấy đã bị thủ hạ mớm cho ý nghĩ ấy.
Thủ hạ?
Thứ nữ nhà Glitch, tứ nữ nhà Pugyal...
Thứ nữ nhà Glitch
Rosalind
Tứ nữ nhà Pygyal
Loage
và thứ nữ nhà Mamonrose.
Thứ nữ nhà Mamonrose
Clasasse
Chẳng phải là bộ ba con ngố sao?!
Vậy... họ định tấn công vào đâu vậy?
Ngôi làng này.
Hả?!
Họ ăn gì mà lại nghĩ như vậy?!
Con cũng đã báo cáo
về sự phí lý của ngôi làng này rồi cơ mà!
Phi lý đến nỗi
họ không tin đó là sự thật.
Ta đã giải thích được cho ma vương hiểu...
nhưng ông ta lại quá chiều con gái.
Vậy để con thay cha đi thuyết phục.
Thế thì bên đó sẽ nghĩ rằng...
con có thể trở thành một thế lực
chống lại Ma Vương Quốc.
Vậy con phải làm gì?
Nếu cản được cuộc tấn công
thì tốt.
Mà khi nào động binh vậy ạ?
Ngày mai.
Ngày mai?!
Quân lực vào khoảng 300 người.
Chắc phải nhờ ai đó trong làng
dạy họ một bài học...
thì may ra họ mới bỏ cuộc.
Ồ...
Đặc biệt là hai người này
Nếu chẳng may dân làng biết được...
HẾT PHIM
thì cả Ma Vương Quốc sẽ tanh bành mất.
Thế thì nguy mất.
Tóm lại, không cần dùng quân lực của làng...
Chỉ cần khiến họ nhận ra sự chênh lệch
là được nhỉ?
L-Làm ơn! Xin hãy tha mạng!
Tha cho tôi!
Không đánh nữa sao?
Vâng!
Thế này thì nhận 10 thùng táo
có ổn không nhỉ?
Hay là hành họ thêm một chút?
Mấy cô bé chết đứng nãy giờ này
là ai thế?
Những người muốn nhập cư
từ Ma Vương Quốc ạ.
Họ đã hoàn toàn đổi ý
và sẵn sàng chết...
À không, sẵn sàng cố gắng đến chết
để làm việc ạ.
T-Thế à.
Mà trông họ... cứ như đã từ bỏ kháng cự...
vì vừa trải qua ngày tận thế vậy.
Không sao đâu ạ.
Tất cả đều là người quen của em.
Trước mắt, cứ để họ làm việc
bên dưới em.
Nếu họ định làm gì làng mình
thì em sẽ có thể thẳng tay trừng trị.
Nghe sợ thế...
Ừ... đó là một chuyện.
Còn người bên kia là...
Một người kiến học ạ.
Bạn ấy muốn tham quan làng mình.
T-Tôi là Yuri ạ.
Có vẻ bạn ấy lo cho em
sau khi chuyển đến đây...
nhưng anh không cần bận tâm đâu.
Cứ coi như bạn ấy không tồn tại ạ.
Đâu thế được.
Vậy nhờ em dẫn bạn đi tham quan nhé.
Vâng, cứ giao cho em!
Nghe này.
Nếu chịu khó làm việc nghiêm túc,
tôi sẽ bỏ qua việc mọi người vừa làm.
Nhưng để mọi người trong làng
không biết việc này...
thì đừng nên tiết lộ thân phận.
Vì vậy, công chúa.
Vâng?
Tôi không thể đối xử đặc biệt được.
Tại đây, tôi sẽ gọi cô là Yuri.
Không vấn đề gì.
Gọi như thế nghe hoài niệm thật đấy.
Vậy cho tôi tham quan làng đi nào.
Loại quả này là để làm rượu à.
Cỏ mọc trong nước kìa.
Cái này chạy bằng sức nước
chứ không phải ma thuật nhỉ.
Ủa...
Chị là ai vậy?
Chao ôi.
Mềm mượt quá!
Mềm mượt!
Nhột quá à.
Đây là táo nhỉ.
Thì ra chúng mọc trên cây
như thế này.
Ủa, có khách à?
Mấy trái táo này
chỉ khi có tiệc trong lâu đài mới được ăn đấy.
Nhà tớ thì ngày nào cũng được ăn.
Nhà tớ thì thiếu cái gì
là có thương gia đi mua cái đó.
Mấy bạn này là quý tộc phương nào sao?
Ừ... đại khái vậy.
Nếu chiếm được ngôi làng này thì...
chúng ta sẽ giàu nhất vương quốc luôn.
Thanh trừng...!
K-Không có gì hết!
Hân hạnh làm quen.
Tôi là Rastisumoon của Long Tộc.
Xin hãy gọi tôi là Rasti.
Xin chào, bạn Rasti.
Bạn rồng này dễ thương quá nhỉ.
Bị cưỡng ép ở lại đây rồi, nhưng mà...
Quý tộc của Ma Vương Quốc
sao có thể ở nơi nhà quê này.
Khi về nước thì sẽ trở thành
trò cười mất.
Tìm lúc sơ hở mà trốn đi thôi.
Chừa rồi chứ?
Vâng!
Chừa lắm rồi ạ!
Chúng tôi sẽ cố gắng đến chết
để làm việc!
Xin đừng thanh trừng chúng tôi!
Có vẻ họ đang rất cố gắng nhỉ.
Thật ra họ đã giúp em rất nhiều
trong việc giấy tờ đấy ạ.
Nếu họ có thể tiếp tục
làm viên chức văn phòng cho làng thì tốt quá.
Mệnh danh
Tiểu thư văn phòng
Bé này là Sói Địa Ngục phải không?
Xoa đầu như vậy cũng được hả?
Ừ.
Ngay cả Sói Địa Ngục mà chỉ cần một con
lọt vào thành phố cũng gây ra đại họa...
khi làm thế này cũng thấy dễ thương lắm.
Ném... cái này ư?
Ừ, chúng sẽ vui lắm đấy.
Xem nào...
Hây!
Chúng đã quen rồi à?
Kiểu vậy.
Ngôi làng này
đúng là đầy rẫy những bất ngờ.
Không ngờ bên ngoài Ma Vương Quốc
lại là một thế giới như vậy.
Do nơi đây là ngoại lệ thôi.
Không.
Do tôi đã quá thiếu hiểu biết.
Suýt nữa tôi đã mang hỗn loạn
đến ngôi làng yên bình này.
Một khi giương vũ khí...
thì cho dù bị rồng thiêu bằng lửa
cũng không thể phàn nàn.
Đúng vậy.
Nhưng không ngờ ngôi làng này
lại có Rồng thật.
Tôi cứ tưởng là thông tin giả chứ.
Tôi đã báo cáo
là đừng làm gì ngôi làng này rồi mà.
Chắc hẳn Ma Vương cũng đã có cảnh báo.
Tại sao cô lại...
Tại cậu đấy.
Hả?
Fraurem!
Tự nhiên cậu biến mất khỏi Ma Vương Quốc.
Khi nghe nói cậu đang bị giữ làm con tin...
tôi đã rất lo đấy.
Công chúa!
Là Yuri!
Cơ mà cậu câu nệ quá đấy!
Chúng ta là bạn từ thuở nhỏ cơ mà.
Vậy mà chẳng bàn bạc với tôi...
Rồi lúc nào cũng "công chúa", "công chúa"...
như người xa lạ vậy.
Xin lỗi, Yuri.
Tôi sẽ không tái phạm nữa đâu.
Nhất định đấy.
Ừ.
Thôi, ta về nhé.
Sắp đến giờ ăn tối rồi mà.
Ừ.
Công việc văn phòng thật vất vả,
nhưng mà đồ ăn thì ngon quá.
Cũng chẳng có đấu đá quyền lực,
thật là thư thái.
Bồn tắm thì dễ chịu quá chừng.
Tôi cứ lo các em ấy không thể hòa nhập...
nhưng giờ thì quen quá rồi nhỉ.
Mấy bé mới đến à?
Ừ.
Hôm nay em cứ ở hình dạng đó suốt nhỉ?
Chẳng hiểu sao
em không biến hình được.
Nhưng chắc sẽ sớm phục hồi thôi.
Thế à.
Cuộc sống làm nông ở thế giới khác.
Phải rồi nhỉ.
Chị!
Xin hãy để tôi phụ việc làm đồng.
Không được! Là việc làm đồng đấy!
Là việc của những kẻ thấp kém!
Xin hãy dừng lại đi, công chúa!
Công chúa?
Ủa, tôi tưởng phải giữ bí mật chứ.
Không có gì hết ạ!
Thanh trừng!
Vậy thì chúng ta cùng làm đồng nhé.
Nhưng mà...
chuyên môn của chúng tôi
là việc văn phòng...
Bọn em sẽ dạy các chị.
Tại ngôi làng này,
tôi đã học được rất nhiều điều.
Thật sự rất biết ơn mọi người.
Chị phải về sao?
Xin lỗi.
Khi khác chị lại ghé qua nhé.
Dạ... đây.
Chao ôi.
Làm từ lúa
mà chúng ta cùng nhau thu hoạch đấy.
Cảm ơn.
Frau.
Thỉnh thoảng phải về thăm nhà nhé.
Vâng.
Ngài trưởng làng nữa. Cảm ơn đã đón tiếp.
Ừ. Bảo trọng nhé.
Cơ mà...
các cô không định về sao?
Chúng tôi vẫn còn nhiều điều phải học
ở ngôi làng này.
Công việc thì còn cả một núi!
Và vẫn còn phải trả ơn nữa!
Thế nên chúng tôi sẽ ở lại.
Ít nhất thì ăn xong rồi nói.
Thôi, chúng ta đi nào.
Ừ.
Mọi người, hẹn gặp lại.
Vui như vậy là tốt rồi nhỉ.
Vâng.
Nè, Beezel.
Vâng?
Con bé Yuri nhà ta...
từ lúc trở về, nó cứ có gì đó lạ lắm.
Ồ...
Tự nhiên trở nên rất nghiêm túc.
Ngày nào cũng có vẻ bận rộn.
Lúc ta bắt chuyện thì cũng chẳng chú ý đến ta.
Gần đây, công chúa đã bắt đầu
quan tâm đến chính trị và ngoại giao.
Con gái ngài đã trở thành người lớn
lúc nào không hay đấy.
Người lớn...
Lẽ nào... là đàn ông?!
Là thằng nào?!
Ma vương Galgard này phải tận tay
nhổ bỏ hắn!
Cứ giữ thái độ đó thì ngài sẽ
bị ghét đấy.
Cái gì?!
Mà đến giờ họp rồi ạ.
Xin hãy thể hiện sự trang nghiêm
của một Ma Vương.
Được, ta hiểu rồi.
Cứ yên tâm.
Sau khi Yuri về ít lâu...
Tụi mình bắt đầu thu hoạch
trước mùa đông.
Nhiều đến mức này sao?
Thu hoạch tốt đến nỗi
nhà kho không còn chứa đủ nữa.
Bội thu như vậy là đáng mừng,
nhưng mà...
đúng là ngoài dự kiến.
Vậy...
chia cho chỗ của cha em
có được không?
Ừ, làm vậy đi.
Vậy thì song thân của tôi nữa.
Không vấn đề gì...
nhưng song thân của Hakuren là...
Rasti
Hakuren
Doraim
Grattaloon
Chị em
Với em thì là ông và bà.
Ông
Bà
Cha sống ở lục địa phía Bắc,
còn mẹ sống ở phía Nam...
nên phải đi đường vòng một chút.
Rồng phương Bắc và phương Nam...
Lẽ nào là...
Long Vương Dors...
Long vương
Dors
Và Bão Phong Long Raimeiren?
Bão phong long
Raimeiren
Nói quá rồi.
Thì ra được gọi như thế sao?
Long tộc có quan hệ với nhau hết à?
Cái tên có vẻ to bự thật.
Đầu tiên, Rasti mang nông sản
chia cho tổ của Doraim...
rồi chuyển phần còn lại đến làng Sashato luôn.
Thế rồi Michael đã nhờ con bé đi tiêu diệt
con thủy quái đang tấn công thương thuyền.
Được!
Thế là để cảm ơn, họ đã chia thịt cho em.
Theo tưởng tượng
Chắc hẳn đó chính là Chanko
mà trưởng làng nói đó.
Chanko
Tối nay có lẩu Chanko rồi.
À... ừ...
Trong khi đó, Hakuren đi đến phía Bắc...
đã mang về một số người muốn nhập cư.
Tôi là Ya, người đại diện.
Dark Elf?
Hở? Chúng tôi thường được gọi là Elf núi.
À, tôi nhầm.
Đừng để ý.
Bọn họ cũng dùng lửa và ăn thịt đấy.
Thế à.
Chúng tôi vốn sống ở trên núi...
nhưng tình hình lương thực
khó khăn quá.
Vì thấy bọn họ gặp khó khăn...
nên tôi đã rủ bọn họ về đây luôn.
Ra thế.
Tính sao đây nhỉ...
Chắc các anh cũng không còn chỗ
để lo cho người lạ đâu nhỉ.
Nếu thấy phiền quá
thì chúng tôi sẽ đi ngay.
À không, không phải thế.
Chỉ là hơi gấp quá.
Trước khi xây xong một ngôi nhà để sống
thì cần tìm chỗ ngủ cho các cô...
và bàn bạc nhiều vấn đề khác nữa.
Vậy...
Ừ.
Nếu không chê, các cô cứ ở lại.
Cảm ơn ạ!
Cứ để chúng tôi ngủ dưới đất
cũng được ạ!
Sao thế được.
Elf núi
Và thế là một nhóm Elf núi
đã nhập cư.
Ít nhất thì chúng tôi sẽ tự lo bữa ăn.
Chúng tôi giỏi săn bắt lắm.
Bẫy
Bẫy cải tiến
Chúng tôi vô dụng quá. Thành thật xin lỗi.
C-Cô không sao chứ?!
Khu rừng này kỳ lạ quá ạ.
Quả nhiên là vậy hả?
Nếu thấy nguy hiểm thì đừng cố quá.
Trưởng làng tốt bụng quá.
Anh đang làm gì vậy ạ?
À...
Tôi đang muốn thử làm đồ gốm.
Ra vậy.
Sau khi để khô thì nung lên thế này.
Ơ kìa...
Vỡ rồi.
Quả nhiên đất ở chỗ đó không dùng được.
Giá mà tìm được đất sét ở đâu đó.
Có thể giao nhiệm vụ đó
cho chúng tôi không?
Chúng tôi lớn lên trên núi mà.
Nên tìm đất thì cứ để bọn tôi.
Ra vậy.
Nhưng ra ngoài thì nguy hiểm đấy.
Không phải chiến đấu
thì không có gì phải lo ạ.
Chúng tôi chạy nhanh lắm.
Đừng cố gắng quá sức nhé.
ít lâu sau
Ít lâu sau
Tuyệt quá! Hoàn hảo luôn!
Đã rất cố gắng đấy ạ.
Có thể làm những thứ khác
như cốc và đĩa không?
Tất nhiên rồi! Cứ giao cho chúng tôi!
Lại tìm thấy một cái một cái Dungeon?
Vâng.
Khác với cái mà tộc Lamia đang sống...
Ya đã tìm thấy một cái có lối vào
ở vùng núi phía Bắc.
Tôi muốn xin phép lập một đội trinh sát.
Liệu có nguy hiểm không?
Chính vì muốn biết nên mới phải trinh sát.
Hiểu rồi.
Nhưng mà... đừng làm gì liều lĩnh nhé.
Cho làm đi mà
Vậy bọn tôi đi đây.
Trong lúc họ đang đi trinh sát Dungeon...
cuối cùng, nhà tắm nam
cũng đã hoàn thành.
Để nhóm Donovan, Daga,
rồi để Doraim thỉnh thoảng đến chơi dùng...
chứ tuyệt đối không phải
để mình độc chiếm đâu.
Ừm.
Thôi, náo nhiệt vậy cũng hay.
Này, phải tắm tráng rồi mới được
vào bồn đấy nhé.
Vâng!
Mấy cô, định làm gì vậy hả?
C-Chúng tôi nhầm sang nhà tắm nữ.
Tôi không giận đâu. Hãy nói ra đi.
Thể nào cũng rất giận cho coi...
Ưm... bọn tôi định vào kỳ lưng
cho trưởng làng...
Nếu được thì làm thân với anh ấy
thêm một chút.
Nghe này. Chúng ta có thân phận
thấp nhất trong làng.
- Đã bảo là đừng có nói mà.
- Nếu những cư dân khác biết được...
- Tớ cản rồi đấy chứ.
- Ơ kìa...
- Nếu những cư dân khác biết được...
thì có biết hậu quả là gì không?
Làm ơn đừng thanh trừng chúng tôi!
Không có lần sau đâu đấy.
Ít lâu sau, nhóm trinh sát Dungeon
đã trở về.
Sao mọi người tập trung lại thế?
Chúng ta nhất định
phải thảo phạt Dungeon phía Bắc!
Có vấn đề gì sao?
Bên trong,
chúng tôi phát hiện có Rắn Khát Máu.
À, cái con đã chiến đấu với gấu.
Thịt của nó là rất cần thiết!
Tương lai của bộ tộc chúng tôi
phụ thuộc cả vào nó!
Ồ... quan trọng đến thế ư?
Tôi nghe nói
thịt của Rắn Khát Máu rất quý đấy ạ.
Ăn vào sẽ khiến ta tràn đầy sinh lực.
Đời sống vợ chồng được nâng cao,
và rất tốt cho việc có em bé...
À... dù sao cũng sắp đến mùa đông.
Việc đi săn
thì chúng ta cùng bàn với mọi người nhé.
Chẳng mấy chốc, mùa thu đã qua...
và mùa đông đã bắt đầu.
Một ngày nọ...
Thiệt tình... cậu mà lại chôn chân trên giường...
Đúng là hiếm thấy đấy.
Không sao chứ? Nghe bảo em thấy
không được khỏe.
Ừ. Một chút thôi.
Chắc là bị cảm.
Chế thuốc là sở trường của cậu
còn gì.
Tôi đã chế thuốc cho mình tự dùng
bao giờ đâu.
Đừng làm khuôn mặt đó.
Chỉ là sốt nhẹ và hơi buồn nôn
một chút thôi.
Nghỉ một chút là khỏe ngay ấy mà.
Cũng mong là thế.
Lẽ nào...
Chị có thấy thèm ăn đồ chua không?
Nói mới để ý...
dù không thèm ăn, nhưng cà chua
và các loại quả khác thì vẫn ăn được.
Dạ...
ở làng Howling cũng có người
có triệu chứng tương tự.
Hả?
Rurushi, cậu thật sự không nhận ra sao?
Chuyện gì cơ?
Giờ người đó sao rồi?
Dạ...
Đã có tin vui ạ.
Hể?!
Kỳ tới
Tập 11
Một ngày bình thường với Thủy Tổ