Kể từ đó, cậu ấy... Machio Hiraku
có ổn không nhỉ?
Đột nhiên nhớ ra. Để xem thử
tình hình của cậu ấy nào.
Ta là Thượng đế. Cứu rỗi linh hồn
là một phần công việc của ta.
Nhưng Thượng đế cũng có lúc
nhầm lẫn.
Ta đã ban nhầm một cuộc đời
đầy thử thách...
cho một người vô tội như cậu ấy,
thay vì một kẻ đầy tội lỗi.
Theo luật, một khi cuộc đời đã bắt đầu
thì không được can thiệp.
Ít nhất, để đền bù...
ta đã ban cho cậu ấy một cuộc đời thứ hai
tràn đầy hy vọng, nhưng mà...
Khu rừng này... chẳng phải
đầy rẫy quái vật nguy hiểm sao?
Nó được gọi là "Khu rừng chết"
thì phải.
Khu rừng chết
Bị ném xuống đây, làm nông để sống
thì khác nào một hình phạt.
Phải gọi cậu ấy lại-
Khoan, chính mình đã nói
như vậy là trái luật mà.
Chắc sẽ lại sớm trở thành linh hồn
rồi quay về đây thôi.
Đến lúc đó thì xin lỗi sau vậy.
Thượng đế cũng có lúc nhầm lẫn.
Cuộc sống làm nông ở thế giới khác
Sau một thời gian dùng nông cụ vạn năng,
mình đã nhận ra rất nhiều điều.
Đầu tiên là cây trồng có thể tự mọc
mà không cần hạt giống.
Từ khoai...
hành tây...
cà chua...
đến bắp cải.
Đây chính là những giống cây mà mình đã nghĩ đến
trong lúc cuốc đất.
Giống cây nào được mình nghĩ đến
khi cuốc đất bằng nông cụ vạn năng...
sẽ trở thành hạt giống của cây đó.
Để khẳng định giả thuyết trên,
mình đã trồng cái này.
Do giá đỗ rất dễ nhận diện
ngay khi mọc mầm...
nên mình đã cuốc đất trong khi
niệm tên nó.
- Và nó đã mọc đúng như vậy.
- Giá đỗ... giá đỗ... giá đỗ...
Giá đỗ...
Nếu cứ trồng tiếp
thì có thành đậu nành không nhỉ?
Tạm thời cứ quan sát thử xem.
Ngày     1
Cây trồng bằng nông cụ vạn năng
phát triển cực nhanh.
Ngày     7
Nhưng nhiều khi lại bị quá lố.
Ngày     14
Số khoai này, phần có nắng chiếu vào
đã chuyển màu xanh lục.
Mầm của khoai tây vốn khá độc...
nên ăn cái này thì hơi sợ một chút.
Để không như thế
thì nên đắp thêm đất cho phần rễ của khoai.
Hồi ở thế giới cũ,
có nhìn cánh đồng mình cũng chẳng hiểu gì...
nhưng chắc hẳn nó chứa đầy tri thức
của các bạn làm nông.
Đành phải học hỏi dần từ sai lầm thôi.
Bên cạnh đó, mình có một cuộc sống làm nông
thư thả là nhờ Thượng Đế.
Vì vậy, mình đã tạc tượng Thượng Đế.
Nhân tiện, bên cạnh là tượng
của thần nông nghiệp.
Có vẻ văn minh lên rồi đấy.
Phải cảm ơn Thượng đế.
Mọi thứ vẫn đang rất nguyên thủy.
Đồ ăn là lẩu gồm thịt thỏ
và rau hái thẳng ngoài đồng, không thuốc trừ sâu.
Nói trắng ra là đồ luộc.
Và chẳng có gia vị.
Ừm... hữu cơ...
Thịt thú có vẻ dễ ăn hơn
khi làm khô hết máu ngay sau khi săn.
Đám Kuro cũng thích ăn thịt
hút hết máu hơn.
Có thể sẽ hơi chiều hư chúng...
nhưng chúng thấy thích thì tốt rồi.
Ít nhất thì mình muốn có muối.
Mình quyết định thử làm trò mới.
Tuy hơi khó, nhưng mình sẽ thử
trồng cây ăn quả.
- Nếu thành công, tình hình lương thực
sẽ có cải thiện lớn. - Táo! Táo!
Lê! Lê!
- Có câu đào ba năm, hồng tám năm mà.
- Hồng! Hồng!
Hồng!
Phải kiên nhẫn thôi.
Bắt lấy!
Ngoan, ngoan, ngoan!
Cuộc sống với chó rất là vui.
Nếu chỉ có một mình
thì chắc mình sẽ cô đơn lắm.
Sừng?
Ừ, là dị giới mà,
nên chó có sừng chắc cũng không lạ.
Xếp hàng luôn à?
Đám Kuro
còn giúp mình được một việc nữa.
Chúng có thể di chuyển trong rừng
mà không bị lạc.
Nhờ vậy, phạm vị trinh sát
đã được mở rộng nhiều.
Cuối cùng...
mình đã tìm được nguồn nước
là một con suối.
Trên thượng nguồn
có một thác nước cao hơn một bậc.
Có nên xây một đường ống
để kéo nước về không nhỉ?
Không thì đi bộ cỡ 30 phút
cũng oải đấy.
Thôi, tạm tính thế đi.
Với hy vọng là sẽ làm được,
mình đã xây nhà vệ sinh trước.
Ừm. Văn minh rồi đấy.
Mình đã thử biến nông cụ vạn năng
thành xe đẩy.
Khi dùng nông cụ vạn năng
thì không hề thấy mệt.
Với nó, mình có thể tự do di chuyển
và làm các công việc xây dựng.
Có lẽ cần làm đường trước nhỉ.
Tại cứ điểm,
mình đã phát quang rừng
để mở rộng cánh đồng hơn nữa.
Cải dầu dùng để chiết suất dầu.
Cải dầu
Chiết suất dầu từ hạt
Còn gọi là hoa cải dầu.
Lúa.
Lúa
Có thể tích trữ được
Có thể tích trữ được.
Khi làm thành bột
thì sẽ có rất nhiều ứng dụng.
Mía đường.
Mía đường
Ngọt
Mình muốn có đồ ngọt.
Nhân tiện, giá đỗ đã phát triển
thành đậu.
Muốn ăn đậu luộc ghê.
Đậu luộc muối... dù không có muối.
Quanh đây có đá muối không nhỉ?
Cuộc sống làm nông nơi dị giới.
Suối và thác
Cây ăn quả
Cánh đồng mới
Mình đã sống ở đây được bao lâu rồi nhỉ?
Đột nhiên nhiệt độ đã giảm xuống.
Mặc đồ thế này, mình bắt đầu
cảm thấy lạnh rồi.
Ngọn núi đằng xa đã phủ tuyết.
Mùa đông ở đây lạnh đến mức nào nhỉ?
Biết là phải có biện pháp chống lạnh,
nhưng mà...
Mình đã thử dùng da của thỏ khổng lồ...
nhưng mùi ghê khủng khiếp...
- và có vẻ nó sẽ sớm thối rữa, nên bỏ đi.
- Thối quá...
Chỉ còn cách nhóm lửa
và tử thủ trong chòi thôi.
Phải tích trữ củi và lương thực nữa.
Một cái đệm màu đen khổng lồ?
Không, nhện à?
Mảnh vải trông cao cấp quá.
Khăn mùi-xoa sao?
Lại còn có họa tiết thêu nữa.
Giỏi quá.
Cảm ơn.
Con nhện đã làm tổ trên cái cây to
ở căn cứ.
Có vẻ món ăn yêu thích là khoai tây.
Không chỉ vải,
nó còn làm quần áo cho mình.
Đã vậy,
nó còn xử lý được bộ da
mà mình đã bỏ cuộc.
Thế này thì không sợ lạnh nữa.
Chiếc chăn độn lá.
Văn minh
Chiếc rèm để chắn gió.
Chỉ với sự có mặt của vải,
nền văn minh đã tiến bộ rõ rệt
Zabuton (gối đệm)
Nhân tiện, mình cũng đã đặt tên cho nó.
Theo ấn tượng ban đầu,
nó sẽ tên là Zabuton.
Một bạn cùng nhà mới đáng tin cậy.
Cuối cùng mùa đông đã đến.
Dù bên ngoài khá lạnh,
nhưng do đã có chuẩn bị trước
nên mình vẫn ổn.
Đám Kuro có vẻ đang rúc ở trong chòi.
Zabuton chắc là đang ngủ đông
nên không thấy xuống khỏi cây.
Dù có tuyết rơi, nhưng may mà
không tích tụ quá dày.
Nếu tuyết rơi dày quá
thì cái chòi cũng tiêu luôn rồi.
Mình vẫn hơi bất an một chút.
Có vẻ lương thực sẽ không bị thiếu.
Cuộc sống thường ngày cũng không có vấn đề gì...
dù mình vẫn muốn có muối.
Nhưng tại sao vậy nhỉ...
Minh vẫn thấy hơi cô đơn.
Lạnh ghê.
Lần cuối mình nói chuyện với người khác
là khi nào vậy nhỉ?
Cứ đà này, mình sẽ quên cả cách
nói chuyện mất.
Chẳng mấy chốc, cái lạnh đã qua đi.
Tuyết tan và mùa xuân bắt đầu ló dạng.
Đám Kuroichi có gì đó rất khác.
Chúng bắt đầu lần lượt vào rừng.
Đến thời điểm rời tổ rồi chăng?
Nhìn thấy chúng trưởng thành,
tuy vui mà cũng cô đơn thật.
Cứ tưởng như thế thì...
Tự nhiên...
sau vài ngày, chúng đã trở lại.
Có vẻ chúng đi kiếm bạn tình.
Hình như còn chiến đấu
với đối thủ nữa.
Thế giới của chó cũng khắc nghiệt ghê.
Điều bất ngờ hơn là...
Hể?
Không gặp một thời gian,
Zabuton đã có rất nhiều con.
Nó là giống cái sao?
Nhưng dù sao cũng là chuyện tốt.
Gia đình của ai cũng tăng lên,
nhìn mà ghen tị thật.
Cũng vì thế,
lương thực sẽ cần nhiều hơn...
nên mình bắt đầu
mở rộng thêm cánh đồng.
Đây là...
báo động từ Zabuton?
Có gì đó nguy hiểm đang đến sao?
Mình đi theo Kuro vào rừng.
Các cuộc gặp gỡ
vẫn luôn thật đường đột.
Nhìn kiểu gì... cũng là một bé gái.
Tại sao ở giữa rừng thế này...
và trong bộ dạng đó?
A, đợi đã!
Cứu với! Làm ơn!
Nói cùng một ngôn ngữ...!
Hiểu rồi.
Tuy chưa hiểu tình hình cho lắm...
nhưng đã bao lâu
mình chưa nghe thấy tiếng người nhỉ?
Lớn lên ư?
Cảm ơn nhiều nhé.
Rốt cuộc cô ta là gì vậy?
Thật ra là quái vật
hay cái gì đó nguy hiểm sao?
Khoan... đợi đã... dừng lại!
Khoan khoan, thêm nữa... à không,
ngồi xuống!
Lại bé đi rồi.
À... sao nhỉ...
Cô là... địch sao?
Định làm hại chúng tôi-
Không phải!
Bảo chúng lui ra đi!
Cô vừa mới hút máu tôi mà.
Xin lỗi! Nhưng tôi không còn cách nào khác!
Là lỗi của chúng!
Dừng lại đi mà!
Ừm... có vẻ vô hại.
Theo cô ấy nói, việc gặp bọn mình
chỉ là tình cờ.
Việc hút máu là để hồi phục sức mạnh.
Dường như cô ấy quá kiệt sức
đến độ không duy trì được cơ thể và quần áo.
Mà tại sao cô ấy
lại bị đám Kuroichi tấn công?
Tôi cứ nghĩ nếu chỉ có một con
thì có thể đuổi được...
Rồi, bên đó đã ra tay trước nhỉ.
Dù vậy, mình vẫn thấy có lỗi
khi cô ấy bị bắt nạt đến mức đó.
Mình quyết định cho cô ấy hút máu lần nữa
để hồi phục.
Dù có cảm giác rất nhiều máu bị hút...
nhưng gần như chẳng ảnh hưởng gì.
Đây cũng là tác dụng
của "cơ thể khỏe mạnh" chăng?
Lần đầu tôi được uống
một dòng máu giàu sinh lực như vậy.
Anh đã có một cuộc sống
rất tốt nhỉ.
Gì vậy?
Trông cô nhỏ hơn trước thì phải.
Hể? Nhưng nếu hút nhiều hơn
thì tính mạng của anh...
Không sao.
Cứ hút nhiều vào.
T-Thế á?
Hể...
Giữa khu rừng lại có một nơi
thế này ư?
Toàn bộ đều là anh trồng sao?
Oa! Tôi chưa thấy
các loài thực vật này bao giờ.
A. Nè, cái này...
loại quả màu đỏ này
là gì vậy?
Chúng đẹp quá.
Là cây cảnh sao?
Là cà chua đó.
Cô chưa thấy bao giờ à?
Ừ. Lần đầu tiên đấy.
Ra vậy.
Ở đây không có loại này à.
Được rồi. Xem nào.
Đây. Ăn không?
Cứ thế mà ăn được luôn à?
Cảm giác khi ăn lạ ghê.
Nhưng mà...
Ngon quá. Mọng nước luôn.
Được khen đúng là vui thật đấy.
Nè, tôi muốn xem các cánh đồng khác.
Được.
Không ngờ chỉ trong ngày hôm nay
mà được thấy bao nhiêu chủng mới.
Đó là ma thuật à?
Đúng là dị giới.
Cô ấy tên là Rurushi Ru.
Một ma cà rồng.
Do đã để cô ấy hút máu
nên mình chẳng bất ngờ.
Dường như cô ấy đang nghiên cứu
thảo dược.
Về lý do đến khu rừng này...
Tôi có xích mích với một tên quý tộc.
Hắn định chiếm đoạt các nghiên cứu của tôi.
Khi tôi định bỏ trốn
thì hắn đã cho người truy đuổi.
Nên tôi đành tìm một chỗ ở ẩn
đến khi chuyện lắng xuống.
Khi nghe về khu rừng này...
tôi nghĩ nó cũng sẽ có ích cho nghiên cứu,
và thành thế này đây.
Không biết mất bao lâu mới nghiên cứu hết nữa.
Đúng là thú vị ghê.
Lúc nãy cứ tưởng là tôi đã tiêu rồi.
Đúng là một nơi nguy hiểm
như lời đồn nhỉ.
Hở? Lời đồn?
Anh không biết sao? Dù sống ở đây?
Ờ.
Trong khi được một đám như thế
đi theo?
Hở?
Không hiểu cô ấy nói gì lắm.
Với cả... ma thuật mà anh dùng...
Tôi chưa thấy kỹ thuật đó bao giờ.
Có phải một dạng ma cụ không?
Ma cụ...?
Trời ạ... hôm nay là ngày gì thế này.
Anh đã sống lâu đến thế rồi
mà xem ra vẫn chưa biết gì nhỉ.
Hôm nay đúng là một ngày
đầy bất ngờ.
Có một cuộc gặp như thế này...
Phải rồi.
Sự tình cờ này...
chưa chắc đã có lần thứ hai.
Nè, anh đã luôn sống ở đây sao?
Nếu được thì tôi lại ghé thăm được không?
Xin cô.
Nếu như...
Nếu như cô không chê...
thì có thể sống ở đây không?
Hể?
À, nếu có thể ở một thời gian để nghiên cứu
thì tốt quá...
Tôi muốn cô sống cùng với tôi.
Nếu được thì mãi mãi.
Hể? Ý anh là...
Xin cô!
Khoan... khoan... đợi đã!
Đường đột như thế...
Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này.
Nhưng mà...
Tôi nói rồi còn gì.
Tôi đang bị truy đuổi.
Không sao hết.
Tôi là ma cà rồng.
Tôi không ngại!
Bản thân tôi cũng thấy bất ngờ.
Tôi vốn không giỏi giao tiếp.
Tôi đến đây
vì muốn sống ở nơi không có người.
Dù vậy, ở một mình thế này...
tôi không rõ có thể trụ được
bao năm nữa.
Hiểu rồi...
Tôi hiểu rồi, nhưng mà...
Vẫn hơi... quá đường đột.
Vậy...
Vậy?!
À... sống ở đây thì tôi đồng ý rồi.
Đằng nào cũng chẳng còn nơi nào để đi.
Thật sao?
Nhưng mà... chúng ta thật sự chỉ
vừa mới gặp nhau.
Thì chỉ cần từ nay sống cùng nhau...
Vậy mà... đột nhiên...
đột nhiên... cầu hôn như thế...
Cầu hôn?
Anh bảo sẽ sống chung còn gì.
À, một mình cô đơn quá,
nên tôi muốn có người sống chung.
"Sống chung mãi mãi" có nghĩa là
thế đó!
Giờ mới thấy ngượng sao?
À không... ra vậy...
Đây là cầu hôn sao?
Không phải sao?
Không phải! Thật ra là đúng như tôi muốn!
Xin cô!
Dừng lại đi! Tôi hiểu rồi mà.
Thiệt tình...
Đã bảo là hiểu rồi.
Hoan hô!
Cảm ơn!
Đã bảo là đường đột quá đó!
Trời ạ!
Chào buổi sáng.
Chỉ là chào hỏi thôi mà thấy vui thật đấy.
Sao lại nhỏ đi rồi?
Để tự vệ đấy.
Như thế này
thì anh sẽ bớt thú tính hơn, đúng không?
Ồ... anh sẽ cố kiểm soát.
Thế... anh đang làm gì vậy?
À, anh đang định trồng thêm khoai lang.
Hể...
Chúng rất dễ ăn, lại bảo quản được.
Dân số cũng đang tăng lên mà.
Đúng rồi.
Ru đã chuyển đến đây rồi...
vậy thì là dân làng đầu tiên nhỉ.
Là sao? Đây là một ngôi làng ư?
À không, chắc vẫn chưa đến
quy mô đó.
À, chúng mày đến đây trước mà nhỉ.
Có cả Zabuton và đám con cái nữa.
Vậy Ru...
là dân làng cỡ 30 rồi.
Danh hiệu gì vậy chứ? Có ý nghĩa không vậy?
Đúng rồi.
Có thể trồng thảo dược
trên những cánh đồng này được không?
Ồ, không biết nữa.
Để thử xem sao.
Ừ!
Phải kiếm hạt giống ở đâu đó thôi.
À, thật ra là không cần hạt giống.
Hể? Tại sao?
Mới
Ồ, đúng là tôi có nói về "khu rừng chết"
ở bên kia núi.
Thế à.
Thiệt tình. Dạo này nhiều người
hiếu kỳ thế nhỉ.
Nếu muốn tìm người hay gì đó
thì bỏ cuộc đi.
Trừ khi cô biết bay.
Ra thế. Hiểu rồi.
Cảm ơn ông đã chỉ bảo.
Kỳ tới
Tập 3
Lại một người sống chung nữa