Cuối cùng, nhà mới của bọn mình
đã hoàn thành.
Nhìn lại mới thấy đúng là to thật.
Cứ đào tiếp đi ạ.
Sẽ có cả tầng hầm nữa mà.
Vẫn phải đào tiếp sao?
Chúng ta cần những cái trụ thật lớn nữa.
Một, hai, ba!
Ừ thì...
trong lúc làm, mình cũng phần nào
đoán được rồi, nhưng mà...
Bọn em cũng phụ thiết kế đấy.
Nhỉ?
Ừ.
Tôi muốn truyền tải mong ước của cư dân.
Mình cũng là cư dân cơ mà...
Quả nhiên nhà của anh Hiraku
phải lớn nhất mới được.
Nào, xin mời vào trong.
Ồ.
Cấu trúc bên trong
khá giống nhà của nhóm Lia nhỉ.
Tầng 1
Giờ chúng ta đang ở đại sảnh,
nơi mọi người có thể tụ tập và trò chuyện.
Còn đây là phòng của anh Hiraku.
Ồ.
Tuyệt vời quá.
Và phía bên kia của đại sảnh...
là nhà ăn.
Ồ...
Trong góc này là nhà bếp.
Có cả lò nướng ngoài trời nữa.
Còn đây là tầng hầm nhỉ.
Có vẻ là chỗ tốt để chứa thực phẩm đấy.
Tầng 1
Tầng 2
Phòng riêng mà mình hằng mơ ước!
Người đông lên
nên bắt đầu trở nên chật hẹp mà.
Mọi người có vẻ thích nhỉ.
Ừ!
Vậy bên đây là phòng gì vậy?
Không hiểu sao lại có chốt bên ngoài.
Sao phải mất công...
Coi như mình chưa thấy gì hết.
Có nhà mới nên cảm thấy
phấn khích ghê ha.
Ừ. Thỏa mãn ghê.
Từ góc này, nhìn như cái cây đó
đang dõi theo và bảo vệ mình vậy.
Ừm, một ngôi nhà rất tuyệt.
Cảm ơn ạ.
Anh cứ thử ở đây vào mùa đông.
Nếu thấy gì bất tiện
thì chúng tôi có thể cải tạo ngay.
Hiểu rồi.
Hây...
Ừm. Sau tượng các thần...
mình đã làm thử
tượng của đám Kuro...
và đặt ở cửa vào các ngôi nhà mới.
Ừm.
Nhìn đẹp ra phết.
Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Ừm...
Nguyên liệu chính chắc là như vậy.
Sáng ra vận động nhiều,
giờ thấy đói ghê.
Đồ ăn hôm nay là gì vậy?
Hôm nay, tôi muốn chinh phục
một món mới.
Món mới sao?
Ừ.
Nó gọi là "cà-ri".
Hể... chưa nghe bao giờ.
"Chinh phục" tức là... món cà-ri đó...
khó làm lắm sao?
À...
Tuy đơn giản, nhưng món này
rất có chiều sâu.
Về cơ bản...
là thả Roux (Ru) vào nồi rồi đun nhỏ lửa.
Thì ra anh có sở thích đó sao?!
Dã man quá.
Nói gì vậy?
Hể...
Anh làm cánh đồng này lúc nào
mà em không biết đấy.
Ừ, thường thôi.
Nhiều loại thực vật nhìn lạ ghê.
À...
tại có nhiều giống cây
chỉ phát triển tại vùng có tuyết rơi.
Nông cụ vạn năng...
có thể trồng cả những giống cây
nhạy cảm với mùa màng và khí hậu.
Nông cụ vạn năng đúng là vạn năng.
Rồi, thu hoạch các gia vị cần thiết
để làm cà-ri nào.
Đầu tiên là hạt thì là.
Cái tên dễ thương nhỉ.
Hình như héo rồi mà?
Hạt thì là
Sau khi hoa nở, phần hạt còn lại
sẽ trở thành gia vị.
Phần chính trong mùi của cà-ri đấy.
Mùi đặc biệt thật.
Nghệ
Tiếp theo là nghệ.
Thành phần chính cho màu của cà-ri.
Còn được gọi là củ nghệ...
nhưng phần bên trên khá là to.
Mình sẽ làm khô phần dưới đất
để sử dụng.
Nhân tiện, mình đã nhờ đám Ru
làm khô chúng.
Ma thuật đúng là tiện thật.
Hạt ngò
Tiếp theo là hạt ngò.
Sẽ dùng quả khô của chúng
để làm bột.
Có mùi thanh như hoa quả vậy.
Ừ.
Phần lá xanh thì gọi là rau mùi.
Rau mùi
Cái mùi đặc trưng thật.
Ăn không?
Đúng là mỗi người một khẩu vị.
Nhìn thấy không?
Có.
Một loại cây đuổi được chó địa ngục.
Có giá trị nghiên cứu đấy.
Tiếp theo là hạt tiêu...
và ớt.
Rồi.
Vậy là đủ mọi loại gia vị.
Ơ...
Ủa?
Có câu "người đàn ông làm cà-ri từ gia vị
rất phiền phức"...
thì ra là thật à?
Ừm.
Trông có vẻ chuẩn đấy.
Cơ mà...
Chỉ có mình Lia phụ thôi à?
Vâng.
Có vẻ nhóm Ru đang bận nghiên cứu.
Nghe bảo đã phát hiện
loại thuốc trừ ma mạnh nhất.
Thôi kệ.
Chúng ta cùng làm nhé.
Vâng!
Đầu tiên...
Cho một ít mỡ vào chảo
để cho nóng lên.
Rồi bỏ thịt thỏ vào.
Vâng.
Trong lúc đó, ta sẽ nghiền các loại gia vị,
trừ hạt thì là, thành bột.
Thịt như thế này được chưa nhỉ?
Được rồi đấy.
Khi thịt vàng
thì lấy ra để không bị chín quá.
Phần nước thịt còn lại trong chảo
sẽ dùng để xào hạt thì là cho dậy mùi.
Cẩn thận kẻo bị cháy.
Bắt đầu ngửi thấy mùi cà-ri rồi.
Oa, lần đầu tôi ngửi thấy mùi này.
Tiếp theo là hành tây, gừng và tỏi cắt nhỏ...
chúng ta sẽ xào chúng.
Xào làm sao để không bị cháy.
Cho khoai cắt nhỏ vào rồi xào thêm nữa.
Để tôi xào phụ nhé?
Ừ, nhờ cô.
Xong phần sốt thì sẽ thành thế này.
Đổ gia vị vào. Cả muối nữa.
Xào thêm một chút.
Cho thịt và đậu nành luộc vào.
Thêm nước.
Trông bắt đầu ngon quá.
Giờ thì ninh đến khi nào
thịt mềm.
Giờ chỉ cần đợi thôi ạ?
Ừ.
Đúng vậy, nhưng...
Hình như quên gì đó thì phải.
Là gì nhỉ?
Là nan.
Nan?
Bánh nan
Là nan đó!
Nan là gì vậy?
Tập trung vào cà-ri quá mà mình quên mất.
Nấu cơm chăng?
Không, cà-ri này thì mình muốn
bánh nan!
Có bao nhiêu người nhỉ?
Mình, Ru, Tia...
Tính cả các elf thì...
Ừ, đông đấy.
Cho đến lúc lên men
thì làm giống bánh mì.
Khác cái là ta sẽ dùng que
làm phẳng khối bột.
Vâng!
Sau đó sẽ nướng cái này nhỉ?
Ừ, đúng vậy.
Đúng ra phải nướng trong lò...
nhưng tôi thấy người ta dùng mặt sau của chảo
cũng được, nên học thử.
Chà, đúng là loài thực vật thú vị.
Dù trông có vẻ không có độc.
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Tự nhiên mùi thức ăn thoang thoảng...
làm tôi đói bụng quá.
Công nhận nhỉ.
Đây là cái cuối cùng.
Giờ thì...
cái bên này cũng hoàn thành
rồi đấy.
Đây là...
cà-ri sao?
Mùi hơi lạ nhỉ...
Sẽ cần một chút dũng khí
để ăn đấy.
Đừng cảnh giác như vậy.
Tôi nghĩ là rất ngon đấy.
Dùng bánh nan để múc cà-ri.
Ta làm bánh phẳng là vì thế.
Ừm, ngon.
Đúng là cà-ri rồi.
Mùi rất đậm đà của gia vị.
Đây là...
Hương vị phong phú này
như muốn gây nghiện luôn.
Chắc hẳn gia vị đã làm thay đổi vị.
Có giá trị nghiên cứu ghê.
Càng ăn càng thấy ngon.
Tốt quá. Mọi người có vẻ thích.
Nhưng đúng là vị hơi đặc biệt...
nên nếu không thích thì không cần
phải cố ăn đ-
Này, để phần tôi với nhé...
Đúng là có hiệu quả!
Ừ thì khá cay mà.
Được hưởng ứng nên sạch bách luôn.
Lại như thế à.
No quá đi mất.
Chắc chắn sẽ muốn ăn lại.
Tôi nhớ đại khái cách làm rồi.
Lần sau thử thay đổi lượng gia vị xem.
Ừm, mọi người có vẻ thích.
Vậy là tốt rồi.
Nhưng mà...
nếu chỉ ăn một chút cà-ri
thì sôi bụng thật đấy.
Cuộc sống...
làm nông...
ở thế giới khác.
Mùa đông năm nay đã đến gần.
Khi tuyết rơi
thì mọi người phải ở trong nhà.
Phải chuẩn bị thật kỹ cho lúc đó.
Chừng này củi chắc là đủ rồi nhỉ.
Này, Zabuton!
Đồ ăn nè.
Khi trời lạnh đi, Zabuton sẽ
ngủ đông trên cây.
Rồi.
Mình đã nhờ nó làm đệm trước.
Cảm ơn.
Tốt rồi.
Này.
Vất vả rồi.
Anh cũng vậy ạ.
Nhóm Lia thì trong mùa đông...
vẫn sẽ tiếp tục rèn và làm
các vật dụng nhỏ.
Mình đang nhờ Ru và Tia
bảo quản thực phẩm.
Thịt sẽ được ướp gia vị
rồi hun khói.
Đúng là với đám Kuro...
thì đi săn vào mùa đông
là rất khó...
nên phải tích trữ một lượng lớn.
Trả đây!
Có vẻ thịt thì ổn rồi.
Bên này, mình cũng sẽ nghĩ cách
bảo quản rau củ.
Để rau củ vào trong các thùng.
Đắp vải lên...
rồi để tuyết tự phủ lên trên.
Đây gọi là "phòng tuyết".
Phòng tuyết
Bên dưới sẽ bị ướt vì nước chảy xuống,
nên để trống.
Khoang trống
Mình sẽ thử ngay khi có tuyết rơi.
Tiếp tục nè!
Mau cháy thành tro đi!
Không được cháy đâu đó.
Nói cho khí thế thôi.
Dùng ma thuật thích thật.
Vẫn biết là không thể...
nhưng chẳng hiểu sao cứ cảm thấy
nếu làm vậy mỗi ngày thì sẽ dùng được.
Phát Hỏa là ma thuật sơ cấp...
nhưng nếu không học đàng hoàng
thì không làm được đâu.
Ừm, ra vậy.
Trông mọi người dùng đơn giản quá...
nên anh cứ nghĩ biết đâu đấy...
Khi bắt chước thử
thì tất nhiên không được.
Golem của Tia là loại ma thuật
khá phức tạp đấy.
Vậy dùng được nhiều con một lúc
chẳng phải là rất giỏi sao?
Ừ thì đúng...
nhưng em cũng làm được nhiều thứ lắm đấy.
Anh biết mà.
Nhưng đúng là mọi người giỏi thật.
Ai cũng đáng tin cậy.
Còn anh chỉ biết làm đồng
và nấu nướng.
Nói gì thế?
Người giỏi nhất chính là anh đó.
Anh á?
Chỉ trong thời gian ngắn
mà có thể định cư ở đây...
không phải là chuyện tầm thường đâu.
Thế á?
Đúng đấy.
Đó là chuyện chưa từng có xưa nay.
Anh là người duy nhất làm được đấy.
Thế à.
Ừ.
Cuối cùng mùa đông đã đến.
Tuyết bắt đầu tích tụ.
Ổn rồi đấy.
Do thời gian ở trong nhà nhiều,
mình đã làm các trò giải trí.
Đầu tiên là cờ Reversi kinh điển.
Mình còn làm cả cờ vua và mạt chược nữa.
Ưm...
Reversi?
Đúng vậy.
Có hai quân đen và trắng.
Quân bị kẹp ở giữa
sẽ thành quân của mình.
Khi cả bàn được lấp đầy,
bên nào có nhiều quân hơn thì thắng.
Luật chỉ có vậy thôi.
Nghe đơn giản nhỉ.
Thế thì có thú vị không vậy?
Thật ngây thơ.
Chính vì đơn giản nên mới cần
chiến lược đấy.
Đúng vậy.
Mới nghe qua đã hiểu,
Tia giỏi thật đấy.
Có gì đâu.
Vậy thì quyết đấu nào, Tia.
Thích thì chiều.
Từ lúc đến đây,
chúng ta vẫn đang đình chiến đấy.
Ờ, giải quyết dứt điểm nào.
Ừm... thong thả mà chơi nhé.
Tôi lấy quân trắng.
Vậy Tia sẽ đi trước.
Vậy thì quân đen.
Hể...
Nhìn kiểu gì thì quân trắng cũng thắng.
- Á, trượt tay!
- Ui da.
Kiểu chuyên ấn nút reset đây mà.
Xin lỗi, Tia.
Bàn cờ đổ mất rồi, chẳng biết ai đang thắng nữa.
Ta chơi lại nhé.
G-Gì vậy?
Reset không có tác dụng rồi.
Dùng ma thuật mà không xấu hổ à?!
Thấy sắp thua nên lật bàn cờ
mới đáng xấu hổ đấy.
Chẳng thật thà gì cả.
Phải chơi ba ván nhé!
Được thôi, thích bao nhiêu cũng chiều.
Bên này thì yên bình nhỉ.
Ủa, chỗ đó á?
Đúng rồi.
Bạn Kuro giỏi quá!
Nó hiểu luật sao?
Chơi được thật luôn kìa.
Nhìn qua thì trông dễ thương đấy...
nhưng mình cảm thấy có gì đó
rất đáng sợ.
Chắc không nên thách đấu chúng nó.
À, bên đó xong rồi à?
Với nhóm Kuro thì không thể thua được.
A, Ru...
Em dừng lại thì hơn.
Nào, quyết đấu thôi.
Xem ra với Kuro
thì không đủ can đảm để "reset".
Xem nào...
Cho dù với Kuro...
thì cũng khó mà hiểu
luật chơi phức tạp của mạt chược.
Cái này à?
Hơi trẻ con một chút...
nhưng mình sẽ trả thù cho Ru.
Riichi.
Vậy thì Tsumo! À không, Ron!
Tôi cũng Ron.
Chắc vậy.
Hả, hai Ron cùng lúc?
À, cũng may là bộ thấp...
Q-Quốc sĩ vô song thập tam diện...
Kuro
Lia
Tia
Hiraku
A, là cái gọi là Yakuman à?
Trông có vẻ phức tạp, hóa ra cũng
đơn giản phết nhỉ.
Ưm, do anh Hiraku đã hết điểm...
nên bạn Kuro thắng.
Kuro,
mày là nhất rồi.
Do chỉ chơi boardgame
thì hơi không lành mạnh...
nên mình đã làm cả mini-bowling.
Cố lên ạ!
Tuyệt đối không phải do thua mạt chược đâu.
Tám cái. Không tệ nhỉ.
Quả nhiên Ma phóng hỏa và Quỷ giết người
toàn trụ lại.
Ngoài ra còn Kẻ lừa đảo
ở hàng đầu nữa đó.
Kẻ lừa đảo
Ma phóng hỏa
Quỷ giết người
Những cái tên nguy hiểm này
đã được đặt cho từng pin.
Lúc đầu chỉ là những cây gỗ thôi, nhưng...
Làm đổ chúng thì có ý nghĩa gì?
Do được hỏi như thế...
Kẻ lừa đảo
Đạo tặc
ưHải tặc
Hải tặc
Ma phóng hỏa
Quỷ giết người
nên mình đã làm thành "đánh đổ kẻ xấu".
Hay!
Tiếp theo là em nhé.
Có thể do sự đơn giản đó...
Hoan hô!
mà bowling rất được yêu thích.
Thế là mọi người đã có
một mùa đông vui vẻ.
Ngày tháng cũng trôi qua
nhanh đến không ngờ.
Tuyết đã tan, mùa đông đã đến.
Buổi sáng dễ chịu quá.
Thời tiết đã ấm lên rồi nhỉ.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng.
Hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
Xem nào...
Tôi muốn hoàn thành việc trồng trọt sớm.
Với cả, chắc Zabuton cũng sắp thức dậy
sau kỳ ngủ đông.
Chúng ta vẫn còn khoai tây nhỉ?
Ừ. Đúng là-
Theo tiếng động
thì hình như là từ bên này.
Bên trên!
Trông có vẻ to...
Là gì vậy?
Dragon?
Không, là Wyvern!
Không phải chứ?
Kỳ tới
Tập 6
Là ngôi làng