Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Xuân đã qua.
Nắng mặt trời đã trở nên gay gắt.
Rau củ được hấp thụ nhiều ánh nắng mặt trời
thì trở nên ngày càng rực rỡ.
Mọi người.
Đến giờ giải lao rồi.
Ăn trưa thôi.
- Hoan hô!
- Vâng!
Đi nào.
Để bọn em chuẩn bị.
Ừ.
Mọc hơi dài quá rồi thì phải.
So với lúc mới bắt đầu làm đồng,
mình đã hiểu biết hơn rất nhiều.
Mấy ngọn khác thì...
Anh à.
Ủa, Ru?
Nào, giải lao đi chứ.
Không được nhé. Anh cũng phải
nghỉ ngơi chứ.
Tại cứ nhìn cánh đồng
là lại tham việc.
Đúng là ma thuật.
Đã bảo chỉ là sơ cấp thôi.
Sống lại rồi.
Anh cứ làm việc nhiều quá
là coi chừng bệnh đấy.
Cái đó thì chắc không sao đâu.
Cơ mà...
Em đi bộ thế này ổn chứ?
Ừ. Bây giờ vẫn ổn.
Thấy bảo vận động một chút
cũng tốt mà.
Thế à.
- Mọi người đã chia sẻ nhiều lắm.
- Tất nhiên là không được quá sức...
nhưng không nên để cơ thể
bị yếu đi.
Một chị ở làng cũ của em nói thế!
Tộc Oni cũng có người
đã tham gia vào một ca hạ sinh đấy.
Đáng tin cậy thật.
Ừ.
Mấy chuyện đó thì anh bó tay.
Đúng là tò mò thật.
Có một đứa bé ở trong bụng
thì cảm thấy như thế nào nhỉ?
Thế... thật ra cảm thấy thế nào vậy?
To như thế chắc là nặng lắm nhỉ?
À... chắc là bằng hai cái bắp cải.
Thế thì...
khá nặng đấy nhỉ.
Thích thật. Ghen tị ghê.
Là bé trai hay bé gái nhỉ?
Cái đó có thể biết trước sao?
Có cần cải thiện gì không ạ?
Chị cần gì thì cứ nói nhé.
Không. Được mọi người quan tâm
thế này mà.
Bây giờ tôi còn thèm ăn nữa.
À, nếu là vấn đề thì...
chỉ tiếc là không thể uống rượu.
Trưởng làng.
Hôm nay, dù biết là vô lễ
nhưng chúng tôi vẫn phải thỉnh cầu.
Sao vậy, mọi người?
Để quyết tâm của cô Tia và mọi người
không trở nên vô ích...
Thấy bọn họ như vậy,
chúng tôi không chịu nổi.
Xin hãy bán toàn bộ rượu ở làng đi ạ!
Hả?
Hiểu rồi. Kiêng rượu cùng Ru à?
Đúng vậy, nhưng mà...
hễ cứ nghĩ là không được uống thì...
Rượu
"ôi, muốn uống rượu cùng với món này ghê"...
lại thành như thế.
Đến mức đó à...
Thế nên bây giờ chỉ còn cách...
là cắt nguồn cơn đau khổ thôi.
Bình tĩnh.
Tôi hiểu cảm xúc của mọi người...
nhưng bán hết thì sẽ hối hận đấy.
Làm rượu rất tốn thời gian mà.
Thay vào đó, hãy nghĩ thế này đi.
Rượu sau khi được ủ
thì hương vị sẽ khác lúc mới làm.
Chờ đợi càng lâu thì càng ngon.
Sao chúng ta không cùng trông đợi
cái đó nhỉ?
Trưởng làng...
chúng tôi đã làm sai ở đâu sao?
Ơ... sao vậy?
Dân làng yêu rượu đến như vậy,
giờ tự nhiên lại không uống giọt nào.
Ồ, thì ra là vậy.
Không phải vì ghét rượu của chúng tôi nhỉ?
Đương nhiên rồi.
Xin lỗi. Đúng ra tôi phải nói ông sớm.
Tôi còn đang định giảm sản lượng...
nhưng có khi phải ngược lại nhỉ?
Ừ.
Khi kiêng xong, chắc họ sẽ uống
nhiều lắm đấy.
Được. Vậy thì phải đáp lại kỳ vọng thôi!
Em ổn chứ?
Ổn mà.
Em không thấy khó chịu gì đâu.
Do bên ngoài nắng gắt nên đề phòng thôi.
Nhưng mà sắp đến lúc rồi nhỉ?
Có lẽ vậy.
Nếu còn to hơn nữa
thì không đi lại được thật mất.
Bông hoa này là...?
Tia và nhóm Gran Maria đến thăm.
Nghe nói nó nở trên nền tuyết còn sót lại
ở một dãy núi xa.
Đẹp thật. Chỉ nhìn thôi mà thấy mát ghê.
Thật ra, bản thân bông hoa
cũng toát ra khí lạnh đấy.
Dạ...
Đây là loại bí dược được Elf Núi tương truyền
là sẽ khiến người ta khỏe lên.
Xin hãy nhận cho.
Thứ này chắc quý lắm.
Khi dùng được thì phải dùng chứ.
Còn hơn là cứ để đó
rồi không dùng luôn.
Nghe như vật phẩm hiếm trong game nhỉ.
Chị Ru!
Nghe bảo đây là viên ngọc
phục hồi ma lực.
Em tìm thấy trong bảo khố của cha.
Hể...
Với sự nỗ lực, cuối cùng tôi đã
hoàn thành rồi.
Đây là pudding.
Đây.
Vòng hoa may mắn.
Em ổn chứ? Ăn táo không?
Chị ơi. Chắc chị đói rồi nhỉ?
Em đã làm súp miso đậu phụ và cà chua.
Cà chua?
Cà chua đậu phụ
Vậy mà ngon thật.
Thấy không.
Chúng tôi sinh ra từ trong trứng...
nên không biết làm gì
vào những lúc thế này.
Ít nhất...
xin hãy hút máu của tôi
để có thêm sức khỏe!
Có vẻ hơi cứng nhỉ...
Vui nhỉ.
Ừ.
Đây là...
Búa?
Của Donovan đấy.
Thấy bảo về sau sẽ có ích.
Có ích?
Tặng búa cho trẻ mới sinh hả?
Sao thế?
Không hiểu sao... bụng em...
Lẽ nào...
Có lẽ vậy.
Mang khăn qua bên đó.
Đun thêm nước nóng đi.
Đúng lúc này thì mình lại
trở nên luống cuống.
Xem ra mình
còn chẳng thể tự giúp bản thân.
Hai mặt trăng...
Đêm đầu tiên,
mình cũng nhìn thấy chúng.
Lúc đó, mình chỉ có một mình.
Cứ nghĩ là muốn sống
ở một nơi không có người...
nhưng giờ mình đã có mọi người.
Thế nên nhất định...
Chuyện sau đó thì trôi qua rất nhanh.
Không, nói cho đúng
thì mình gần như không nhớ nổi.
Hạ sinh an toàn rồi.
Mẹ tròn con vuông ạ.
Anh thử bế xem.
Được chứ?
Ưm...
Cẩn thận!
Mới sinh đấy ạ. Cổ còn yếu lắm!
Anh lấy tay đỡ cho cẩn thận!
Ừ!
Ấm quá.
Và nặng đến không ngờ.
Dù nhỏ như thế này.
Cử động kìa.
Đương nhiên rồi.
Lúc trong bụng, con cũng
năng động lắm.
Thế à.
Cười kìa.
Nó vừa cười đúng không?
Em ấy vui vì được bố bế đấy.
Mình... đã làm bố rồi.
Hồi ở thế giới cũ, mình đã bị bệnh nặng.
Mong rằng đứa bé này không bị.
Hãy lớn lên thật khỏe mạnh nhé.
Không phải lớn lên.
Mà chúng ta sẽ nuôi nấng nó.
Phải rồi nhỉ.
Ơ... sao vậy? Làm sao bây giờ?
Xin hãy bình tĩnh ạ!
Rồi.
Đã một tuần sau khi Ru hạ sinh.
Con trai mình tên là Alfred.
Đề xuất của Ru đấy.
Chủng tộc chắc là "Bán Ma Cà Rồng"...
nhưng hiện tại nhìn chẳng khác gì
người bình thường.
Cái nơi mà lúc đầu chỉ có một mình mình...
đã ngày càng đông người...
ngày càng có nhiều nhà...
ngày càng mở rộng...
và trở thành ngôi làng của mọi người.
Còn mình thì trở thành trưởng làng...
và giờ là một người bố nữa.
Giờ mới để ý.
Phải đáp lễ mọi người
bằng cái gì đó mới được.
Mọi người cũng đã rất cố gắng
vì làng bấy lâu nay rồi mà.
Hôm nay có chuyện gì vậy ạ?
Thật ra, tôi định thêm vào một hệ thống
ở làng mình.
Hệ thống?
Ừ.
Đây là...
xu phần thưởng.
Xu?
Để làm gì vậy ạ?
Tôi định sẽ phát cho những người
đã đóng góp cho làng bấy lâu nay.
Ồ...
Dùng như thế nào ạ?
Có thể đổi lấy thứ mình thích
hoặc nhờ vả người khác.
Vậy thì giống như tiền phải không?
Đúng vậy.
Tôi nghĩ sớm muộn gì
làng cũng cần tiền tệ.
Như hiện tại thì...
Rau
Nông sản, thịt săn được,
hàng giao dịch...
Thịt
Các thứ khác
tất cả được giao cho trưởng làng là tôi...
rồi tôi chia sẻ lại cho mọi người.
Nếu ai đó cần gì
thì đều phải đến xin tôi.
Nhưng bây giờ làng ngày càng đông,
xử lý hết những yêu cầu đó
là điều không thể.
Hiểu rồi.
Để có thể giao dịch tự do
thì cần có tiền tệ.
Chính xác.
Không thể trao đổi hàng sao ạ?
Thử nghĩ thế này đi.
Một quả táo đổi được bao nhiêu quả dâu?
Ưm... chắc là một đổi ba ạ.
Tôi thì thích dâu hơn,
nên một đổi một cũng được.
Đúng vậy. Giá trị quan rất khác nhau.
Nên tôi muốn dùng tiền tệ
như một tiêu chuẩn để trao đổi.
Thì ra tiền là như thế à.
Một quả táo
bằng bao nhiêu thùng đồng vàng?
Gần như không dùng nên không biết nữa.
Đồng vàng đo bằng thùng à?
Đúng là Long Tộc nhỉ.
Nhưng nếu đột nhiên dùng tiền tệ
thì chắc sẽ loạn mất...
nên tôi sẽ dùng xu phần thưởng
như một bước đầu tiên.
Hiểu rồi. Vậy là sẽ thử nghiệm
một thời gian nhỉ.
Ừ.
Trước mắt, cứ coi nó
như vé trao đổi sự tiện dụng đi.
Thế là trước mắt, mỗi người dân
được phát cho ba xu.
Nhóm Zabuton và Kuro thì không đếm hết
nên mỗi đàn có 30 xu.
Có điều...
mình tự làm bằng tay
để không thể làm giả...
nên không thể làm số lượng lớn.
Cách dùng thì mỗi người một kiểu.
Cho xin rượu.
Có người ngay lập tức đổi lấy rượu.
Có người nhờ làm đồ gia dụng
hoặc đồ chơi.
Có người đổi lấy vũ khí và quà
từ chỗ Doraim.
Thậm chí...
có người còn dùng để trang trí.
Nếu có thể thì mình muốn họ
sử dụng cơ.
Đó là cách mà xu phần thưởng
bắt đầu vận hành như tiền thân của tiền tệ.
Gì nhỉ...
Ồ, hiểu rồi.
Kết quả, đồ gia dụng và đồ chơi làm riêng
rất được yêu thích.
Hình như công việc của mình
còn nhiều lên thì phải.
Ồ... chịu khó đợi nhé.
Và... dù đóng vai trò
xác định giá trị của sự vật...
đôi khi, có những thứ
lại rất khó để xác định giá trị.
Trưởng làng!
Em muốn có em bé.
Hả?!
Có cả cách đó sao?
Không nhé!
Cả ba xu cũng không được sao?
Không phải vấn đề là bao nhiêu.
Rốt cuộc nó đã được đổi thành
một ngày được trưởng làng phục vụ.
Thế rồi ít lâu sau.
Cuối cùng cũng đến
tiệc ăn mừng hạ sinh.
Cạn ly.
Cạn ly!
Tự nhiên thấy có lỗi thật đấy.
Để mọi người phải đợi như vậy.
Vừa sinh xong thì không thể
tiệc tùng được mà.
Mà... bây giờ mọi người đang rất vui
là được rồi còn gì.
Chỉ sợ là sắp tới
mọi người sẽ uống không kiểm soát.
Ngoan, ngoan. Chị Flora đây.
Cơ mà đó là...
Ừ.
Donovan bảo hôm nay hãy mang nó đến.
Để mọi người đợi rồi.
Đây là...
Rượu mới chúng tôi đặc biệt làm
cho cô cậu đấy.
Do để chúc mừng nên hãy tự mở nhé.
Bằng cái đó.
Cái này á?
Hiểu rồi. Thì ra là thế.
Hai, ba!
Sảng khoái ra phết nhỉ.
Ừ. Công nhận.
Chẳng thể ngờ mình lại được cắt bánh ăn mừng
ở thế giới này.
Xem ra dù ở đâu,
mấy chuyện hoa mỹ này cũng sôi động hơn ha.
Mọi người!
Uống thoải mái nhé!
Chà, rượu ngon, đồ ăn ngon,
quá tuyệt vời!
Phải thể hiện bí chiêu mới được!
Không sao chứ?
Thế nào? Rượu ổn không?
Donovan.
Thật ra là...
Ra vậy.
Xin lỗi. Trong lúc cho con bú
cũng không nên uống.
Hiểu rồi. Không tốt cho đứa trẻ nhỉ.
Cũng đúng.
Nên cứ để mọi người uống thôi.
Kết quả thì...
nhìn mặt mọi người là thấy rõ rồi.
Vậy thế này đi.
Trước khi mọi người uống hết
thì hãy chia nhỏ thùng rượu ra để ủ thêm đi.
Ồ, hay đấy.
Khi Alfred đến tuổi uống rượu
thì sẽ lấy ra.
Ý hay!
Được!
Ủ càng lâu thì hương vị càng ngon.
Phải chuẩn bị ngay thôi.
- Chần chừ là bị uống hết đấy.
- Cho cốc nữa!
Ngày được uống rượu cùng con trai à...
Đúng là đáng mong đợi thật.
Sẽ nhanh thôi, nếu cứ sống vui vẻ
như thế này.
Nào.
Alfred rất yêu chị Flora đúng không?
Vậy làm con của chị luôn đi.
Khoan.
Liên quan đến làng Taiju...
Lần này là gì nữa?
Họ vừa mới hạ sinh an toàn,
hình như là một bé trai.
Ồ, thế à.
Theo những thông tin trước giờ thì...
suy nghĩ về khả năng họ trở thành thù địch
có hơi vô ích không?
Cuối cùng cũng nhận ra rồi à?
Phải nghĩ làm sao
để có mối quan hệ thân thiết với họ nhỉ.
Nếu có ai của Ma Vương Quốc
kết hôn với bên họ...
thì đất nước sẽ được đảm bảo.
Không được.
Ồ...
Ta không để Yuri lấy chồng đâu.
Không thể để nó đi đâu hết!
Tuyệt đối không!
Xin hãy bình tĩnh ạ.
Vật phẩm đã sẵn sàng rồi chứ?
Vâng.
Quà mừng mà không tốt
thì sẽ để lại ấn tượng xấu.
Phải chuẩn bị thật hoàn hảo mới được.
Để giữ quan hệ tốt lâu dài
với ngôi làng đó.
Anh sao vậy?
À, chỉ là...
Lâu rồi anh mới có một giấc mơ.
Lẽ nào... anh bị say nguội?
Anh cũng đâu có uống nhỉ?
Không, tôi ổn rồi.
Ồ...
Với cả... về chuyện
mà nhóm Gran Maria nói lúc nãy...
Người muốn nhập cư?
Ừ.
Dường như người sống ở khu rừng khác
đang tìm nơi ở mới.
Bé Doraim nói
đang có nhiều người kiệt quệ do chiến tranh.
Cha em cũng bảo đang có rất nhiều người tị nạn
trong cuộc chiến với nước Fulhardt.
Số lượng bao nhiêu?
- Không rõ số chính xác.
- Chắc là... - Đếm đại khái thì...
Đã lên đến ba con số.
Với số lượng đó
thì chắc phải thêm cả một ngôi làng mất.
Thế thì làm vậy đi.
Hả?
Ta hãy làm một ngôi làng mới
vì người nhập cư.
Hay đấy.
Vậy thì có thể nhận được
rất nhiều người.
Làng Taiju số hai à...
Khoan khoan,
đó là một chuyện rất khó đấy!
Công việc chuẩn bị, rồi nguyên liệu...
Cùng cố gắng nhé!
Bọn tôi đã được ngôi làng này cứu mà.
Có người gặp khó khăn
thì không thể bỏ mặc được nhỉ.
Nhưng phải có một kế hoạch chi tiết mới được.
Nên chọn chỗ nào nhỉ?
Hiểu rồi. Chúng ta họp ngay thôi.
Mọi người, cùng góp ý nhé!
Vâng!