Xin được giúp đỡ ạ!
Dân nhập cư từ làng Howling đã đến.
Cần gì thì cứ hỏi người phụ trách
là Ramulias nhé.
Mong mọi người giúp đỡ.
Vâng!
Không cần lo lắng đến thế đâu.
Dường như bọn họ nghĩ
mình sẽ bị đối xử tồi tệ khi đến làng mới...
nhưng tất nhiên là không có chuyện đó.
Những người nhập cư không có vấn đề gì,
nhưng....
Nhưng?
Họ bị ngất hơi nhiều.
Ừm, dần dần sẽ quen thôi.
Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Đợi với!
Bên này nè!
Thiệt tình, phải cẩn thận chứ.
Senna dùng được ma thuật à?
Vâng, một chút ạ.
Lẽ nào... chỉ mình tôi
không dùng được ma thuật?
À thì...
tộc Thiên thần thì ai cũng dùng được.
Vâng.
Mọi High-elf đều dùng được đấy.
Tộc Oni hầu hết đều biết dùng
phép lửa và nước.
Sở trường của chúng tôi
là phép nước.
Ngay cả con ong cũng dùng được.
Không sao đâu ạ!
Vẫn có người không dùng được mà!
Cùng luyện tập nha.
Ừ, phải rồi nhỉ.
Chắc mình thua luôn đám nhóc mất.
Thôi, không có thì biết làm sao được.
Cứ làm những gì
mình có thể làm đã.
Gì vậy? Động đất?
Trưởng làng!
Grappler Bear và Bloody Viper
đang đánh nhau ở khu rừng phía Bắc!
Bear và Viper...
Gấu và rắn?
Chúng chỉ đánh nhau thôi
mà gây ra rung chấn đến vậy ư?
Tính sao ạ?
Gấu và rắn à...
Cứ đà này, có thể làng
sẽ bị tổn hại.
Nhưng liều lĩnh can thiệp
cũng rất nguy hiểm.
Xem nào...
Bọn chúng...
có ăn được không nhỉ?
Hả?
À thì...
tôi nghe nói là thịt gấu ăn được...
nhưng không biết vị như thế nào.
Ồ...
Là bên đó.
Ồ, to thật.
Về gọi cứu viện không ạ?
Không, cứ hạ thấp độ cao cho tôi.
Hiểu rồi ạ.
Lâu rồi mới săn được thú lớn.
Dô ta. Dô ta.
Hửm? Sao thế?
Cậu hạ được con quái vật cỡ đó
trong một chiêu không?
Chịu.
Phải rồi nhỉ.
Đúng là trưởng làng.
Rồi.
Nhìn lại mới thấy, đúng là to thật.
Anh bảo là định nấu cái này...
vậy ta sẽ làm thế nào ạ?
Xem nào...
Thật nhiều rau thơm và gia vị.
Đổ rượu vào rồi khuấy đều lên.
Rượu quý giá ư?
À, có loại đồ ăn như thế mà.
Gấu Vật hầm rượu
Và đây là món Gấu Vật hầm rượu.
Tanh quá đi mất.
Số rượu quý giá...
Thỉnh thoảng cũng phải thất bại chứ.
Rắn Khát Máu chiên giòn
Đây là thịt Rắn Khát Máu.
Mình đã thử chiên giòn.
Đúng vị gà chiên luôn.
Ngon quá!
Ngon đến không ngờ luôn.
Mềm mềm.
Giống ức gà hơn mình tưởng.
Nên là... mình muốn thêm một thứ
vào chỗ này.
Phòng nghiên cứu của Flora
Ồ...
Hôm nay có việc gì vậy ạ?
Thật ra, anh đang muốn làm
chất khử trùng.
Khử trùng?
Ừ.
Để thử làm vài loại gia vị mới.
Có loại thuốc nào
tiêu diệt các vi sinh vật có hại không?
Vi sinh vật!
Là cái anh nói lần trước nhỉ?
Ừ, đúng rồi.
Để tránh bị bệnh và đau bụng.
Ra vậy.
Cứ để cho em.
À, cái này thì sao?
Một liều là bay thẳng sang bên kia núi luôn.
Cái gì đó "nhẹ nhàng hơn" thì tốt.
Vậy thì đây ạ.
Có thể dùng cho đồ ăn đấy ạ.
Ồ, tốt quá.
Cảm ơn em.
Không có gì ạ.
Cơ mà... việc làm miso đến đâu rồi?
Thật ra là không tốt lắm ạ.
Em đã thử làm như được bảo.
Nhưng mãi mà chẳng thấy có gì xảy ra cả.
Em phải làm lại chòi đến ba lần rồi.
Còn tiếp
Hình như em làm sai rồi đấy...
Thôi, em cứ thử lại nhé.
Thật sao ạ?
Em sẽ để ít bị nổ thôi.
Không có thì càng tốt...
Ừm. Chuẩn rồi.
Đầu tiên là...
đánh trứng lên.
Muối
Thêm muối và dấm vào.
Dấm
Nhân tiện, dấm được làm từ táo.
Táo
Đây cũng là sự lên men nhỉ?
Rồi để nó sánh lại trong lúc thêm dầu.
Và đây chính là mayone.
Giờ thì món gà chiên giòn
đã hoàn thiện.
Cái này ăn luôn cũng được ý.
Hại sức khỏe lắm, nên đừng.
Giờ thì...
tiếp theo là làm miso.
Đầu tiên là đun sôi đậu nành
ngâm trong nước.
Sau đó nghiền.
Koji koji koji koji...
Mình sẽ tạo ra nấm koji bằng
nông cụ vạn năng.
Không cần ghi lại đâu.
Thêm muối và koji rồi ve tròn.
Sau đó là ép chặt vào thùng.
Hiểu rồi.
Phải có công đoạn "koji koji koji koji" nhỉ.
À... chắc vậy...
Sau đó để nó lên men
dưới hầm.
Sẽ mất vài tháng.
Kiên nhẫn đợi thôi.
Lâu đến thế sao?
Ừ.
Nhưng vị ngon cũng sẽ được tích tụ.
Giống như nghiên cứu,
kiên nhẫn là rất quan trọng ha.
Ừ.
Ồ, ra là ở đây.
Chúng ta có khách đấy.
Khách?
Khách lần này là các người lùn,
dẫn đầu bởi một người tên là Donoban.
Chúng tôi là Elder Dwarf.
Khác nhau chỗ nào nhỉ?
Nghe nói làng này có rượu rất ngon.
Xin hãy cho chúng tôi uống thử.
Rượu vang à?
Tất nhiên là được.
Trưởng làng, không thể dễ dàng
như thế được.
Hể?
Đúng vậy. Rượu là rất quý đấy.
Nhưng đây là khách mà...
Xin lỗi, chúng tôi không có tiền.
Nhưng có kỹ thuật.
Kỹ thuật?
Đúng vậy.
Chúng tôi đã mạo hiểm tính mạng
đến chỗ này để được làm rượu.
Ngôi làng này có nông sản rất tốt.
Nhất định sẽ làm được rượu ngon.
Thế nào?
Có muốn uống thử không?
Thế là nhóm Donoban đã bắt tay
vào làm rượu ngay.
Chưng cất...
Một thí nghiệm khoa học nhỉ.
Xin mời. Rượu ngô đấy.
Trong suốt nhỉ.
Sau khi ngâm trong thùng thì nó mới có màu.
Ra vậy.
Cái này nặng dữ.
Tửu lượng của trưởng làng yếu thật.
Thế là nhóm Donoban
sẽ tiếp tục ở lại làng để làm rượu.
Tiện có rượu mới...
Hôm nay là tiệc chào mừng
thú nhân và người lùn.
Hãy uống thỏa thích nhé.
Loại rượu này... hương vị bùng nổ
ngay khi vào miệng nhỉ.
Cái mayone này ngon ghê.
Rất hợp ăn chung với đồ nhắm.
Mang thêm rượu lên đây!
Lại nữa rồi.
Đến cũng chẳng sao,
nhưng lần nào cũng uống nhiều quá thể.
Được, hôm nay ta sẽ biểu diễn
một tuyệt kỹ bí mật!
Cảm ơn nhé, trưởng làng.
Vì đã tiếp nhận chúng tôi.
Ấy không.
Mọi người đều vui mà.
Làng này có nhiều người yêu rượu thật.
Giờ nghĩ lại...
Lần này thì đã có
nam giới trưởng thành đến nhập cư.
Nè, Donoban...
Không có ý sâu xa gì đâu...
nhưng trong số này, có cô gái nào
làm ông cảm thấy rung động không?
Mọi người đều rất xinh đẹp,
nhưng mà...
đối với tôi thì trông hơi trẻ.
Ít nhất thì tôi muốn có nhiều râu
một chút.
R-Râu?
Thiệt tình... cậu hỏi kỳ quá.
Cách biệt văn hóa lớn quá...
Cuộc sống nông dân ở thế giới khác.
Lại là Wyvern?
Không, là Rồng ư?
Nó đang hướng thẳng về phía này.
Trông không thân thiện chút nào.
Lần này phải xử lý
trước khi nó gây thiệt hại cho làng.
Gì vậy?!
Đó là... Doraim?
Xung đột nội bộ ư?
Nhưng mà cả hai chỉ lườm nhau.
Một con nữa.
Trông nguy hiểm quá!
Trượt rồi ư?
Nhưng mà...
lần này sẽ trúng!
Xin hãy đợi đã!
Vị đó không phải địch đâu ạ!
Ớ?
Thành thật xin lỗi chuyện lúc nãy.
Đây là chủ nhân, phu nhân
và tiểu thư nhà chúng tôi.
Em là Rastisumoon.
Tôi là Grattaloon.
X-Xin chào, tôi là Machio Hiraku.
Sao vợ và con ông
lại ở đây?
Chuyện là...
Có vẻ như...
việc Doraim thường xuyên đến làng
đã gây ra nghi ngờ.
Tại cứ đến tối
là cha lại bỏ đi đâu đó.
Rất có thể là làm chuyện ám muội.
Thiệt tình, cứ nghi ngờ linh tinh.
Tại cha còn lấy rất nhiều thứ
trong bảo khố nữa.
Và toàn đến sáng mới trở về.
À, hiểu rồi.
Là mấy món quà mà ông ấy mang đến.
Nhà riêng cho Doraim
Và đúng ra cũng không nên xây một căn nhà...
để ông ấy khỏi phải về khi say.
Đây đều là vấn đề ngoại giao.
Xét về mặt chính trị thì đây là...
Cha đang giấu gì đó thì phải.
Ừ.
Giờ thì...
nghi ngờ... đã được khẳng định.
Đáng sợ...
Đợi đã!
Nghĩ lại đi!
Trông người cha này
có gan lăng nhăng không?!
Phải rồi nhỉ.
Phù, may quá.
Vậy là được hả?
À... xin lỗi...
Lúc nãy do không biết nên tôi đã thất lễ.
Không không, không hề.
Hoàn toàn là lỗi của bên ta.
Nào, cả hai, mau xin lỗi đi.
Em xin lỗi vì suýt đốt cháy làng
do nghi ngờ cha lăng nhăng.
Và xin lỗi vì tôi định phanh thây
cái tên đã chĩa giáo vào con gái.
Đáng sợ!
Vậy là mọi chuyện đã được giải quyết.
Nhưng mà anh à.
Lén đi uống rượu cũng không được nhé.
Gì vậy?!
Đúng rồi đấy. Khi say thì cha kỳ cục lắm.
Ừm... họ thân thiết như vậy
thì tốt rồi.
Thôi, mọi người về cẩn thận.
Ừ.
Giờ thì hiểu rồi chứ?
Quan hệ với ngôi làng này
vô cùng quan trọng.
Về sức mạnh chiến đấu,
vốn không nhiều kẻ sánh được với chúng ta.
Vậy mà ở đây
lại có người có thể áp đảo.
Công nhận.
Ngay cả mẹ cũng không cản được
nên phải né.
Cũng may là có con nhện đó.
Nhện?
Ừ. Một người quen cũ của mẹ.
Nếu không nhờ nó cứu...
có lẽ mẹ đã không còn đứng đây nữa.
Rasti.
V-Vâng.
Mẹ giao cho con một nhiệm vụ quan trọng.
Hãy đến sống ở làng này
một thời gian.
Hể?
M-Mẹ?
Sao tự nhiên...
Anh im đi.
Vâng.
Không thể để mặc sức mạnh đó.
Nếu không thể khống chế...
thì ít nhất
đừng để nó hướng về long tộc chúng ta.
Được chứ?
Vâng... con sẽ cố gắng.
Em chắc chứ.
Ừ.
Lựa chọn này cũng sẽ đem lại
kết quả tốt cho Rasti.
Em có linh cảm như thế.
Ồ...
Cũng không vấn đề gì.
Mong mọi người giúp đỡ.
Nếu có thể, xin hãy gọi em là Rasti.
Ừ. Mong em giúp đỡ.
Vậy... em phải làm gì ạ?
Đột nhiên Rasti muốn đến làm việc
ở làng này.
Em sẽ cố gắng.
L-Long tộc sao?!
Nhưng mà...
Ủa...
Có vẻ mọi tiêu chuẩn
đều không áp dụng với long tộc.
Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng...
Có vẻ làm quen với công việc
sẽ mất thời gian đấy.
Đứng lại!
Tính sao đây nhỉ?
Cứ giao đại một công việc nào đó
cũng không ổn.
Nhưng Doraim đã nhờ
là phải để con bé làm việc.
Sao vậy?
Từ lúc nhóm cô Grattaloon đến
thì bọn chúng cứ thế.
Sau vụ đó, ngay cả bò và gà
cũng sợ hãi...
đến nỗi không ra trứng và sữa được.
À...
Như thế
Doraim thì "như thế" nên chẳng ai để ý...
nhưng bình thường thì long tộc
luôn bị sợ hãi nhỉ.
Long tộc không chỉ có sức mạnh đâu.
Trí tuệ và tri thức cũng tuyệt lắm đó.
Vậy thì...
Cảm ơn ngài đã đợi.
Không có g-
Lần này, tôi sẽ đảm nhiệm việc ngoại giao
của làng.
Tôi là Rastisumoon ạ.
Lẽ nào... là của long tộc?
Vâng. Xin hãy gọi tôi là Rasti.
Lần này ngài muốn lấy gì ạ?
Vâng!
Đầu tiên là cái quả màu vàng
lần trước.
Cam nhỉ?
Tiếc là chúng đang bị hết hàng.
Hay ngài lấy dâu được không ạ?
Chúng cũng ngon lắm đó.
V-Vậy thì cho chúng tôi 10 thùng.
Cảm ơn ngài!
Táo và đào thì sao ạ?
Hồng xiêm và dưa hấu nữa.
A... vâng... cả cái đó nữa.
Của ngài đây ạ.
Xin cảm ơn.
Có cần kiểm tra lại số lượng không ạ?
Không cần đâu ạ!
Vậy lần sau ngài lại tới nhé.
Có vẻ công việc này thì ổn.
Cái gì?!
Cả long tộc sao?! Đừng đùa chứ!
Quân lực của ngôi làng đó
đang ngày càng mạnh.
Cần phải giám sát nhỉ.
Hay là gửi gián điệp đến đó?
Lộ ra thì bị coi là gây chiến đấy!
Không còn cách nào khác.
Tôi đã có ý tưởng.
Xin phép ạ.
Cha cho gọi con ạ, thưa cha?
Ừm.
Flaurem, ngồi xuống đi.
Hiểu rồi.
Cha muốn điều tra về ngôi làng đó nhỉ?
Ừ. Đặc biệt là về quân lực.
Nhưng tuyệt đối không được liều lĩnh.
Hãy ưu tiên an toàn của bản thân.
Con hiểu rồi.
Nhưng...
con là con của cha mà.
Con tự tin vào khả năng ma thuật lắm.
Xin cha yên tâm.
Nhìn qua thì chỉ là
một ngôi làng bình thường...
nhưng trong một khu rừng
đầy quái vật đáng sợ...
sao có thể phát triển đến như vậy nhỉ?
Chào mừng đến làng Taiju.
Tôi là người phụ trách ngoại giao,
Rastisumoon.
H-Hân hạnh làm quen.
Cậu sẽ ở lại làng đúng không?
Tớ đã nghe ông Beezle nói.
Cứ gọi tớ là Rasti nhé.
Rastisumoon...
Chẳng phải là con rồng nổi tiếng
với sự cuồng bạo sao?
Vừa vào đã gặp phải thứ dữ như vậy...
Sao thế?
Để tớ dẫn đi tham quan làng.
Vâng!
Còn đây là vườn nho.
Quả của nó
sẽ làm ra những thùng rượu rất ngon!
Cha bảo nó ngon hơn rượu của bất cứ
quốc gia nào đấy.
Không thấy gì bất thường nhỉ.
Gào.
Tại sao một con rồng huyền thoại
lại ở đây khoe khoang về nông sản?
Và bố tớ còn...
Xin phép cắt ngang.
Sứ giả từ làng Howling đã đến ạ.
À, đúng rồi.
Xin lỗi. Tớ đi lo việc này một chút.
Xin đừng bận tâm. Tôi có thể
tham quan một mình mà.
Thế à. Vậy lát gặp.
Tiện quá rồi.
Phải tranh thủ
đi điều tra quân lực của họ.
Đó là người thằn lằn...
Thú nhân và tộc kỳ lân...
Cả người lùn nữa sao?
Đều khó nhằn cả...
nhưng nếu tập trung lực lượng
thì chắc vẫn chống được.
Đây mới là đáng lo.
Công chúa ma cà rồng...
Đã mất tích sau khi bị quý tộc truy đuổi,
thì ra là ở đây.
Việc phòng không ở khu vực này...
Thiên thần hủy diệt Tia?!
Sao lại ở chung một ngôi làng
với Rurushi?
Còn những người kia...
hình như là bộ ba thiên thần sát thủ.
Có cả tộc high-elf sao?!
Nghe nói họ chuyên bắt cóc trai trẻ,
được mệnh danh là "kẻ ăn thịt người".
Cỡ năm người thôi
là đã khó đối phó lắm rồi.
Ôi trời.
Sói địa ngục và nhện quỷ...
lại còn nguyên cả đàn!
Bấy lâu nay, mình luôn tự tin
là một pháp sư khá mạnh của ma quốc...
nhưng giờ thì mất hết tự tin rồi.
Để điều khiển đoàn quân hung bạo này...
mình đã giả định
là Rastisumoon sẽ đứng đầu...
nhưng bên trên tất cả...
còn có một sự hiện diện
gọi là "trưởng làng" nữa.
Rốt cuộc là kẻ đáng sợ đến mức nào?
Ủa...
Một con người bình thường?
Tại sao con người lại ở chỗ này nhỉ?
Em làm gì ở đây?
Lẽ nào em bị lạc?
Xin đừng bận tâm.
Giờ không phải lúc để ý đến con người.
Hể? Người vừa rồi á?!
Ừ. Là trưởng làng đấy.
Nhưng chỉ là con người, phải không?
Là con người đủ mạnh
để thắng cả mẹ tớ đấy.
Ô-Ôi trời!
Cậu đã chào hỏi chưa?
Đừng bảo là chào hỏi,
dường như tôi đã lỡ bất kính...
Rồi.
Cô bé đó là con gái của Beezle.
Sẽ sống ở đây một thời gian.
Để tớ giúp.
Có vẻ thân thiết với Rasti,
đúng là điều đáng mừng, nhưng...
Chào buổi sáng ạ, trưởng làng!
C-Chào buổi sáng...
Một ngày tốt lành ạ!
Chẳng hiểu sao mỗi khi thấy mình
là lại như thế.
Kỳ tới
Tập 9
Thương nhân và Rồng