Cuộc sống nông dân ở thế giới khác
Quả nhiên ma cà rồng
không giỏi dậy sớm nhỉ.
Nhưng mà...
Được sống cùng với Ru...
thật sự đã giúp mình rất nhiều.
Giờ thì tạm thời không lo về ánh sáng.
Ồ, hay thật!
Đây là ma thuật sơ đẳng đấy.
Vị thanh quá nhỉ.
Không dùng muối là do khẩu vị à?
À, do không có.
Hả?
Muối ý.
Anh đã tìm suốt mà không thấy.
Chắc phải bỏ cuộc-
Cái mặt ghê quá đó.
Thật đấy à?
Cái này...
rất là mặn đó.
Chỉ cần đun lên là anh sẽ có muối.
Anh đào lên mà không nhận ra sao?
Cái mặt ghê quá đó.
Chào buổi sáng.
Ừ. Chào buổi sáng.
Hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
Xem nào...
Chắc sẽ đi kiểm tra vườn cây ăn quả.
Thế à.
Để em rửa mặt rồi mình cùng đi nhé.
A, cái này.
Anh mới trồng thêm à?
Ừ.
Do chúng tốn nhiều thời gian
hơn rau mà.
Lần này anh định trồng thử
quýt và đào.
Tiếp theo chắc sẽ là hạt dẻ.
Ồ.
Em rất mong được thử chúng đấy.
Giờ nghĩ lại...
trà thảo dược mà Ru pha rất ngon...
nhưng giá mà có thêm trà xanh.
Hình như trà ô long và trà đen...
Ô long
Trà
cũng được làm từ cùng một loại lá trà
thì phải.
Trà đen
Lần này là gì vậy?
Trời ạ!
Tha cho tôi đi!
Xin lỗi vì đã ra tay trước mà!
Cảnh này trông quen thế.
Làm ơn cứu tôi với!
Hiểu rồi.
Không sao chứ?
Vâng... phần nào...
Oa, hay thật.
Ma thuật đúng là tiện thật đấy.
Ru?
A!
Thì ra cô ở đây, Rurushi!
Đừng chống cự nữa!
Hãy ngoan ngoãn để tôi bắt đi!
Á! Cứu với!
Họ! Họ! Họ!
Thiệt tình.
Hết chỗ rồi sao
mà lại chạy đến khu rừng này?
À... kể ra thì dài lắm.
Lúc nãy thật đáng sợ.
Hiểu mà.
Tôi cũng từng bị như thế đấy.
Cô cũng vậy sao?
Ừ. Đúng là khó chịu thật.
Ma thuật thì không có tác dụng.
Lại còn né được.
Cứ tưởng là chết rồi chứ.
Ừ...
Có gì đó rất đồng điệu thì phải.
Cơ mà...
Vị này là ai?
Tôi là...
À, người này...
Ưm...
Là chồng tôi.
Chồng cô?!
Anh là chồng của Rurushi sao?
À... ừ.
Bất ngờ thật.
Ừm... tôi là Hiraku.
"Chồng" à...
Từ trước đến giờ
đâu có gọi mình như thế.
Hân hạnh làm quen.
Tôi là Tia.
Như anh thấy, tôi là tộc thiên thần.
Thiên thần...?
Kiểu như bề tôi của thần á?
Chẳng to tát đến thế đâu.
Chỉ là một bộ tộc chiến binh
cục súc thôi.
Hây!
Quá đáng!
Có thời bọn tôi cũng là
hiện thân của đức tin chứ bộ.
Sao một tộc thiên thần như cô
lại đuổi bắt Ru?
Do người này đang bị truy nã
vì làm loạn trong thị trấn đấy.
Bị truy nã vì làm loạn?
Tại có gã quý tộc cứ bảo tôi
"làm thuốc đi, làm thuốc đi", phiền chết được.
Lão lỳ quá
nên tôi đã trừng phạt lão một chút.
Không phải "một chút" đâu.
Cái người này toàn nghiên cứu
mấy loại thuốc đáng ngờ.
Hễ đi đến đâu...
cứ gặp chuyện không thích
là cho nổ luôn đến đó.
Còn tiếp
Tôi đâu có cho nổ nhiều đến thế!
Đó chỉ là tai nạn thôi nhé!
Kể cả vậy, việc quý tộc bị mất thể diện
là sự thật.
- Cô có biết đang bị treo thưởng bao nhiêu không?
- Họ có vẻ thân hơn mình nghĩ...
Ừ, đúng là tôi đã làm hơi quá.
Thật thà quá nhỉ?
Chuyện là vậy đấy.
Em đến đây là để chạy trốn
khỏi Tia.
Cô ấy mạnh hơn em mà.
Dù chỉ một chút thôi.
Rurushi, cô thật sự đã thay đổi rồi nhỉ.
Chưa bao giờ thấy cô tự nhận
mình yếu đấy.
Ừ.
Do tôi đã tự nhận thức được
sự bất lực của mình.
Hiểu rồi.
Số lượng đó đúng là ăn gian mà.
Ừ.
Gác chuyện đó lại đã!
Cô cũng đến sống ở đây đi!
Hả? Ở đây á?
Ừ, đúng rồi!
Nhé?
À... ừ.
Tôi sẽ dẫn cô đi tham quan cánh đồng.
Nhất định cô cũng thích cho xem.
Đi luôn thôi. Nhé?
Ồ...
Nhìn này.
Đây là cánh đồng.
Chúng tôi đã trồng rất nhiều rau!
Hể...
Đây là vườn cây ăn quả.
Rất nhiều loại đang được trồng đấy.
Ồ...
Còn đây là...
Zabuton!
Ừm, quả nhiên là thế nhỉ.
Cô ấy sợ nhện à...
Nè.
Giờ bọn tôi sẽ đi thu hoạch.
Cô cũng phụ đi.
Vui lắm đó.
Ồ...
Toàn bộ đều là anh trồng sao, Hiraku?
Ừ.
Tôi cũng phụ một chút đó.
Đúng lúc tôi đang thiếu người phụ.
Tốt quá.
Ơ... tôi cũng làm đồng sao?
Đương nhiên.
Nào.
Tại sao tộc thiên thần như tôi
lại phải đi đào đất?
Vậy đầu tiên là bắp cải nhé.
Rồi.
Cô cũng làm thử xem.
A... vâng.
Nặng ra phết nhỉ.
Ăn thử không?
Đây.
Nhưng cũng chỉ là rửa, bóc ra
rồi rắc muối thôi.
Ngon quá. Thật đấy.
Thế à.
Rau tươi ngon đến mức này sao?
Ừ.
Rau tự mình trồng còn ngon nữa.
Thế à.
Hôm nay vậy là được rồi nhỉ?
Ừ. Đủ rồi.
Mệt ghê.
Trồng nhiều thì tốt,
nhưng thu hoạch cũng mệt thật đấy.
Cái đó hay ghê.
Ngon quá.
Loại quả gọi là dâu tây này
vừa ngọt, vừa chua.
Nhỉ.
Việc làm đồng
mang lại cảm giác thỏa mãn hơn tôi nghĩ đấy.
Rất vui đúng không?
Ừ.
Vậy...
thì chốt nhé?
Cô sẽ cùng sống với chúng tôi nhé?
Cái này...
Nè, xin cô đấy!
Chỉ có một mình
thì cơ thể tôi chịu không nổi.
Hả?
Là sao cơ?
Tia, cậu cũng hợp với việc làm đồng đấy.
Đó là lời khen sao?
Tất nhiên rồi.
Thôi, cứ coi là vậy đi.
Với cả...
Anh Hiraku.
Hm?
Ta trồng thêm dâu tây được không?
Tôi cũng muốn làm như vậy lắm...
nhưng nếu mở rộng thêm cánh đồng
thì chắc khó mà thu hoạch kịp.
Hiện tại cũng đã khá bận rộn rồi mà.
Đúng là có thêm người thì tốt hơn nhỉ.
Tia chỉ cần cố gắng thêm
phần của vài người là được mà.
Cậu cũng vậy. Không phải đang lười nhác
đấy chứ?
Không có đâu mà.
Hơn nữa, nếu trồng nhiều quá...
thì có khi lại không ăn hết đấy.
Ồ, con của đám Kuroichi à.
Đã mọc sừng rồi nhỉ.
Ngoan, ngoan.
Con của Kuro và Yuki.
Giờ đến con của con của chúng.
Bầy chó đã trở thành đại gia đình rồi.
Rồi cũng sẽ đến ngày
chúng lại đi tìm bạn tình thôi.
Vậy là số lượng sẽ lại tăng lên nhỉ?
Bây giờ nghĩ lại...
Cái chòi đó thì hơi chật nhỉ.
Vườn cây ăn quả
Và thế là...
bên cạnh vườn cây ăn quả,
Khu vực cho chó
mình đã làm khu vực cho chó.
Tuy hơi giống chuồng ngựa...
nhưng cũng không tệ.
Mình muốn nghĩ thế.
Nhân tiện, mình vẫn chưa đặt tên
cho đám con của tụi Kuroichi.
Thật ra mình cũng muốn đặt lắm...
Kuro
Yuki
Kuroichi
Aris
Kuroni
Iris
Wan
Nhưng nghĩ ra nhiều cái tên quá
cũng chẳng dễ.
Kurosan
Kuroyon
Eris
Trong khi đó, đám con của Zabuton...
Gì thế?
Chúng đã lên đường đi đâu đó
theo cơn gió.
Ra vậy.
Chúng đi mất rồi à.
Mình đã mong chúng có thể lấy
vườn cây ăn quả làm nhà...
nhưng xem ra một phần vẫn ở lại.
Ưm...
Tôi cũng muốn ra ngoài một chút.
Ơ, Tia cũng sẽ đi mất à?
À không, chỉ đi một chút thôi.
Thế nhé.
Có việc gì thế nhỉ?
Đừng lo, sẽ trở lại ngay thôi.
Thế á?
Cuộc sống...
làm nông...
nơi dị giới.
Vài ngày sau.
Đúng như Ru nói, Tia đã trở lại.
Cùng với rất nhiều cô gái trẻ.
Elf?
Là High-elf...
nhưng gọi là Elf cũng được ạ.
Khác nhau chỗ nào nhỉ?
Mọi người, hãy tự giới thiệu đi.
Tôi là Lia ạ.
Lifu ạ.
Licotte ạ.
Lize ạ.
Lily ạ.
Lita ạ.
Liz ạ.
Toàn là "Li"...
À, về tên ạ?
Do chúng tôi đều là họ hàng
nên tên hơi giống nhau.
Chúng tôi đến đây theo gợi ý của Tia.
Xin hãy cho chúng tôi
cùng sống ở đây.
Chuyện này...
Thật ra, họ có một hoàn cảnh
rất buồn.
Họ vốn sống ở một vùng rất xa
về phía Bắc...
Nhưng 200 năm trước, nó đã bị hủy diệt
do bị kéo vào một cuộc chiến của con người.
Kể từ đó, bộ tộc đã phân tán
khắp nơi.
Họ vẫn đi lang thang
để đi tìm chỗ để định cư.
Bấy lâu nay, chúng tôi đã sống du mục
ở trong rừng.
Không có chỗ định cư,
chúng tôi không thể tăng dân số.
Xin anh ạ!
Xin anh ạ.
Họ là một nguồn lao động tốt.
Tôi cũng xin anh.
Em cũng nghĩ là ý hay đấy.
Nghe nói High-elf còn là một bộ tộc ưu tú.
Các cô vẫn còn trẻ đúng không?
Tôi là người lớn nhất...
nhưng cũng chỉ hơn 400 tuổi.
Em là người nhỏ nhất.
Khoảng 300 tuổi ạ.
Tính theo hàng trăm nhỉ...
Anh thấy sao?
Nè, được chứ?
À...
Chúng tôi đang có khá nhiều người...
nhưng chỉ cần mọi người hòa thuận
thì được.
Cảm ơn ạ.
Thế những người sống chung đâu ạ?
Đây là Zabuton!
Còn đây là...
nhóm Kuro!
Quả nhiên là thế nhỉ.
Do số lượng người tăng đột biến...
mình quyết định làm một chỗ ở mới.
Do nhóm Lia muốn cả bảy người
sống cùng nhau...
nên mình sẽ làm một ngôi nhà lớn.
Đầu tiên là đào hào và làm hàng rào.
Mình cũng đã làm thêm nhà vệ sinh chuyên dụng
và nhà để rác.
Hây!
Cây đại thụ cứng hơn cả thép...
mà chỉ trong một phát...
Về kỹ thuật xây dựng thì bọn họ rành hơn,
đã vậy còn chính xác hơn nữa.
Từ cách xử lý đến sắp xếp gỗ...
mình đã tham khảo được rất nhiều.
Theo hướng dẫn của họ, mình đã...
Hây!
Đào hố...
Làm cứng đất...
và thu thập gỗ.
Thế rồi 10 ngày sau...
Hoàn thành rồi!
Ừ.
Tuyệt thật đấy.
Tốt hơn căn chòi của chúng ta
rất nhiều.
Thế á?
Ghen tị...
Anh ấy buồn hả?
Có vẻ vậy.
Nhưng mình sẽ học hỏi
kỹ thuật của bọn họ!
Làm mới chỗ ngủ như thế này
có lẽ cũng tốt.
Căn nhà có hình chữ nhật, mở rộng từ Đông sang Tây.
Vừa vào là đại sảnh và phòng ăn.
Có vẻ đây là chỗ mọi người
cùng làm việc và ăn uống.
Hai bên của đại sảnh này
là nhà kho.
Đại sảnh
Nhà kho
Đại sảnh được làm thông tầng.
Được chiếu sáng bằng ánh sáng ma thuật.
Và phần nhà kho được làm thành hai tầng.
Trên tầng hai có vẻ là phòng riêng.
Hy vọng đối với họ,
đây sẽ là chỗ để an sinh.
Mọi người đã quen với cuộc sống ở đây rồi nhỉ.
Ừ.
Không phải lo chuyện thu hoạch nữa rồi.
Ăn thẳng tỏi tây như thế luôn...
Hoang dã thật.
Hể?
Các cô cũng ăn thịt
và sử dụng lửa sao?
Vâng, tất nhiên.
Nói đến Elf...
tôi cứ tưởng sẽ sống hòa mình
với thiên nhiên...
và ghét lửa...
Ai vậy chứ?
Không phải sao?
Không dùng lửa thì chúng tôi
sống kiểu gì vậy?
Thì hòa với thiên nhiên...
Ví dụ xem.
Hể? À thì...
Thức dậy lúc mặt trời mọc...
Đi ngủ lúc mặt trời lặn...
Chỉ ăn quả cây...
Yêu rừng...
Và không thích đồ vật kim loại.
Này, anh Hiraku!
Hả?
Xin đừng coi thường thiên nhiên!
Ở trong rừng anh mà sống như thế
thì chết chắc đấy.
T-Thế à?
Vâng.
Không hổ danh là chuyên gia sinh tồn.
Nhân tiện,
để phụ giúp mọi người ở đây...
bọn tôi muốn xin làm công việc đào khoáng
và rèn kim loại.
Ơ, các cô có thể sao?
Vâng!
Trước tiên, tôi muốn làm một lò luyện sắt.
Nói đến luyện sắt
thì mình nghĩ đến người lùn cơ.
Nhưng có vẻ ở đây cũng không phải.
Ngay sau đó, theo hướng dẫn của nhóm Lia,
mình đã xây một lò rèn.
Cho than và bột sắt từ sông
vào lò rồi đốt nóng.
Than
Bột sắt
Sau đó rèn kim loại đã nóng chảy.
Oa, tuyệt quá!
Văn mình ghê.
Cảm ơn ạ.
Đúng là cái gì cũng làm được nhỉ.
À, vâng.
Dù sao thì chúng tôi
cũng đã lang thang suốt 200 năm mà.
Ra vậy.
Về việc chúng tôi chưa thể làm...
Hở?
thì chắc chỉ có định cư
và sinh sản thôi.
Vậy là xong một cái rồi nhỉ.
Về cái còn lại thì...
mình không dám nhắc đến.
Thật mừng vì nhóm Lia đã đến đây.
Đúng đấy.
Nghe câu đó, tôi cũng thấy vui lắm.
Hôm nay chắc là được rồi đấy.
Dạ...
Tôi thấy ở bên kia có một cánh đồng lúa.
À, đúng là có.
Chúng tôi đã thu hoạch, xay thành bột
để bảo quản rồi.
Hm?
Nếu được thì...
em muốn nướng bánh ạ.
Bánh?
Thế thì hay quá!
Đó là gì vậy?
Với cái này, bánh sẽ trở nên
thật bồng bềnh đấy ạ.
Vị của bánh mới nướng
đúng là số zách!
Cái này ngon thật đấy.
Ừ. Công nhận!
Được mọi người khen, bọn em vui lắm ạ.
Thì ra có thể ăn như thế này.
Bên trong cái hũ đó...
là men tự nhiên làm bánh nở ra.
Nếu đã làm được bánh
thì mình muốn mở rộng thêm đồng lúa.
Giờ mới để ý.
Chỗ này là lãnh địa của ai nhỉ?
Chỗ này? Khu rừng này á?
Ừ.
Em không nghĩ là thuộc về ai đâu.
Nhưng nếu xét phạm vi ảnh hưởng
thì chắc là Ma Vương.
Ma Vương?
Ừ.
Gì vậy trời... nghe sợ thế.
Có vấn đề gì à?
À thì...
Vị Ma vương đó... không thấy phiền
khi anh trồng cây và làm nhà ở đây chứ?
Anh lo chuyện đó sao?
Lúc anh mới tạo ra chỗ này
thì có được hỗ trợ hay gì không?
Hoàn toàn không.
Thế thì đừng lo.
Nếu anh đã tạo ra chỗ này...
thì đây là lãnh thổ của anh.
Là thế à?
Là thế đấy.
Vườn cây ăn quả
Khu vực cho chó
Nhà của Elf
Anh Hiraku đúng là phi thường thật.
Lúc đầu tôi cũng bất ngờ lắm.
Không chỉ thuần phục được
một bầy Sói Địa Ngục lớn như thế...
mà cả Nhện Quỷ nữa.
Đúng là ghê thật.
Không những thế, số nông sản này...
Đất ở đây tươi tốt đến thế sao?
Chịu. Tôi chưa nghe bao giờ.
Chứng tỏ cách trồng của anh Hiraku
rất tốt chăng?
Nhưng anh ấy lại thiếu hiểu biết về thế giới
đến không ngờ nhỉ.
A, đúng rồi!
Anh ấy còn tưởng...
Elf là bộ tộc không dùng lửa,
không ăn thịt mà.
Gì vậy trời?
Anh ấy cũng không biết
sự tồn tại của tộc thiên thần.
Vô tư quá mức rồi đấy nhỉ.
Công nhận.
Giờ mới nhớ, đường nước
vẫn chưa được xây dựng.
Chắc mình sẽ nhờ nhóm Lia giúp.
Từ ngày mai sẽ nhiều việc lắm đây.
Kỳ tới
Tập 4
Đường nước làm cuộc sống ta thêm phong phú