(Astraea Familia - Cái chết vinh quang)
Nguy hiểm quá!
Quả nhiên là bẫy à?
Cố chôn sống bọn ta bằng mấy vụ nổ,
thật quá tầm thường và nực cười.
Sao chúng mày vẫn còn sống hả,
lũ đàn bà khốn kiếp của Astraea Familia?
Biết bọn tao đã tiêu tốn bao nhiêu
vào đám đá lửa đó không?
Hiển nhiên phải còn sống rồi.
Vì bọn ta là Astraea Familia mà.
Nhưng nổ cỡ này...
Hẳn các ngươi đã chuẩn bị khá lâu nhỉ?
Các ngươi cũng vất vả rồi.
Khốn kiếp!
Chấp nhận đi!
Jura, âm mưu xấu của
các ngươi đến đây là hết.
Không còn đường chạy nữa đâu.
Hôm nay, bọn ta sẽ kết liễu các ngươi.
Hãy trả giá cho vô số tội lỗi
mà các ngươi đã phạm.
Bọn ta sẽ đặt dấu chấm hết
cho Evilus và thời đại tàn ác này.
Đừng có đùa!
Bọn tao không thể kết thúc ở đây được.
Gì vậy?
N-Noin!
Không được, Lion!
Đồ ngốc!
Celty, bắn pháo kích phối hợp với chị!
Celty... Ryana...
Maryuu!
Đừng ăn ta!
Alise...
D-Dừng lại đi! Đừng qua đây!
Kaguya... Lion... cả hai ổn chứ?
Này mà thấy ổn thì
mắt đoàn trưởng có vấn đề rồi.
Lion thì người không sao
nhưng trái tim vỡ vụn rồi.
Tạm thời không thể chiến đấu hẳn hoi.
Alise...
Xin lỗi, tớ cũng bị hạ rồi.
Chết tiệt, chẳng nhìn thấy gì cả.
Xin lỗi, Kaguya, Lyra. Xin trao
mạng sống của hai người cho em.
Em muốn cứu Lion.
Được thôi, tớ chấp nhận.
Cái mạng này là thứ tớ coi trọng nhất.
Nhưng cứ đánh thế này
thì kiểu gì chẳng chết sớm.
Ờ.
Chết ở đây cũng được.
Đến lúc nên đưa ra lựa chọn rồi.
Nhưng đoàn trưởng,
chẳng phải em cũng nên sống sao?
Chỉ cần còn ngài Astraea và em,
chính nghĩa đích thực sẽ được giữ vững.
Không, Kaguya.
Có bao nhiêu người thì
có bấy nhiêu chính nghĩa.
Thế nào là chính nghĩa,
giờ em vẫn chưa trả lời được.
Nhưng Lion nhất định sẽ
tiếp tục chọn lấy điều đúng đắn,
kiên định đi theo chính nghĩa của mình.
Lion, nghe đây.
Để hạ gục nó, bọn chị
cần phép thuật của em.
Bọn chị sẽ lột lớp vỏ ngoài của nó.
Thế nên em hãy nằm đây hát.
Xin em. Hứa đó, Lion.
Rồi một ngày nào đó, hãy biến
lí tưởng của em thành sự thật.
Vậy nhé, Lion.
Em ở đấy à, Lion?
Em phải sống đó.
Cho em này.
Cứ dùng thỏa thích, đừng xem nó là kỉ vật.
Mong là em sẽ mạnh mẽ hơn,
thành đối thủ xứng tầm của chị.
Lúc này, trên bầu trời ở khu rừng xa…
Vô vàn vì sao...
Khảm vào trời đêm vô tận...
Hãy đáp lại kẻ ngu xuẩn là con,
một lần nữa phù hộ con bằng lửa sao...
Rủ lòng từ bi sáng chói
tới kẻ đã vứt bỏ người...
Ngọn gió lang thang sắp thổi tới,
người bạn của lãng khách…
Agaris Alvesynth!
Băng qua bầu trời,
phóng ra vùng đất hoang...
Chạy nhanh hơn bất cứ thứ gì...
Mang theo bụi sao chinh phạt kẻ thù...
Arvelia!
Ryuu...
Luminous Wind!
Trong tôi ngập tràn đủ loại cảm xúc.
Tuyệt vọng vì mất đồng đội.
Giận dữ vì chưa thể giết con quái vật.
Khó xử vì đã bỏ chạy.
Và xấu hổ vì mang tiếng
bất tài mà vẫn còn sống.
Khoảnh khắc ra đi của đồng đội
không cho phép tôi chết vô ích ở đây.
Tôi rời khỏi đó một cách thảm hại như thể
bị sự hiện diện của lũ quái xua đuổi.
Dù đã trở lại mặt đất,
tôi chẳng thể quay về ngôi nhà nơi còn
đầy kỉ niệm về Alise và mọi người.
Tôi cũng chẳng biết nên
nói gì với ngài Astraea.
Sau khi vết thương trên người lành lại,
tôi đã quay lại tầng đó
để tiếc thương đồng đội.
Tuy nhiên...
Thi thể của đồng đội chẳng còn ở đó nữa.
Họ đã bị quái vật ăn đến tận xương.
Cả con quái vật đó cũng không thấy.
Tôi phải chiến đấu,
và đã định chết,
để trả thù cho đồng đội,
để tự kết án chính mình.
Em nên làm gì đây?
Xin hãy cho biết, Alise.
Trái tim tôi đã mất đi đích đến.
Tôi liên tục bị giằng xé giữa sứ mệnh
phải sống và khao khát muốn chết.
Nỗi đau đó cuối cùng
trở thành sự bốc đồng u ám.
Không thể tha thứ cho Rudra Familia.
Jura...
Chỉ riêng các ngươi là nhất định...
Đó không phải thứ mà ta
có thể gọi là chính nghĩa,
cũng chẳng phải sứ mệnh
hay lí tưởng cao quý gì,
chỉ là thù hận mà thôi.
Xin ngài!
Tôi đã xin ngài Astraea đừng hỏi gì
và cho phép tôi rời khỏi Orario.
Tôi không muốn để ai thấy
mình đi theo cảm xúc.
Và trên hết, tôi không muốn ai
cản trở hành động bộc phát này.
Ta hiểu rồi.
Ryuu, hãy vứt bỏ chính nghĩa đi.
Tôi đã bị vị thần của chính nghĩa khai trừ.
Ngài ấy vẫn để lại ân huệ cho tôi,
như thế đã là nhân từ rồi.
Thứ chính nghĩa mà tôi hằng ấp ủ đã
cháy rụi thành tro một cách thảm thương.
Những ngày tháng đẫm máu bắt đầu.
Tất cả những người, công trình, cơ sở
liên quan đến Rudra Familia và Evilus,
tôi đều diệt hết, thậm chí không để
các familia khác có thời gian can thiệp.
Đánh lén, tấn công bất ngờ, đặt bẫy,...
Tôi còn chẳng thèm lựa phương pháp,
cứ thuận theo cảm xúc, chém hết kẻ ác,
chém cả những kẻ mình nghi ngờ.
Chẳng có gì khiến tôi bận tâm.
Tôi đã tìm kiếm một nơi để chết.
Và rồi...
T-Tật Phong kìa!
M-Mày... Lion...
Jura.
Chỉ riêng các ngươi là ta không tha thứ!
Chuyện sau đó, tôi không nhớ lắm.
Tôi tấn công Jura trong cơn kích động,
vung kiếm không biết bao nhiêu lần.
Vậy mà hắn vẫn sống,
chuyện đó mãi sau này tôi mới biết.
Làm tốt lắm.
Cứ đà này, ngươi sẽ
giết luôn cả thần chăng?
Vẻ mặt ngươi được đấy.
Với vẻ mặt của ngươi bây giờ, ta rất muốn
chào đón ngươi làm quyến thuộc.
Việc trả thù đã xong.
Nhưng tôi lại một lần nữa sống sót.
Tôi muốn chết,
song không thể chết.
Chỉ có sự trống rỗng vô hạn bao lấy tôi.
Vì lẽ gì mà tôi được sống?
Vì lẽ gì mà tôi vung vô số lưỡi kiếm?
Tôi nên sống vì đồng đội
đã trao mạng cho tôi?
Hay tôi nên chết để chuộc tội?
Tôi lạc lối, chẳng còn biết gì nữa.
Chính lúc đó, tôi đã được Syr cứu,
như cách Alise từng cứu tôi.
Không, là tôi đã "bị" cứu,
trong khi vẫn chưa kết tội mình xong.
Mọi người...
Kaguya, Lyra, trả lời em đi!
Neze, Maryuu, dẫn em theo với!
Ryana, Asta, Noin, Iska, Celty!
Alise!
Đừng bỏ em đi mà!
Cranel?
Chị Ryuu... may quá...
Chỗ này là...?
Hình như mình đã bị quái vật
vây hãm trong Colosseum,
thế rồi sàn Colosseum bị sập,
và mình đã rơi xuống đó?
Ngay bên dưới có con đường như này sao?
Tiến lên thôi...
Tại sao... tại sao chứ?
Cranel, tại sao cậu lại cứu tôi?
Tại sao cậu không bỏ mặc tôi? Trả lời đi!
Chị Ryuu nhất định cũng sẽ làm tương tự...
Không, tôi sẽ không cứu cậu.
Chị nói dối.
Thả tôi xuống! Để tôi lại và đi đi!
Không. Em không để chị chết đâu.
Cậu sẽ chết đấy.
Dừng lại đi, Cranel.
Cậu không cần bào mòn
mạng sống vì tôi nữa.
Dừng lại... dừng lại đi mà...
Lion.
Em phải sống đó.
Hãy để tôi chết ở đây!
Tôi là một tội phạm bẩn thỉu.
Tôi đã để mặc đồng đội cùng familia chết,
tự tay giết bạn bè mình,
rồi ung dung sống sót một mình.
Tôi đã để sự bốc đồng u ám
chi phối và giết người khác.
Chẳng có chính nghĩa gì ở đó cả.
Đúng như những gì thần nói, tôi đã vứt bỏ...
thứ mà Alise và mọi người
đánh cược mạng sống giao cho mình.
Tôi đã chẳng còn chính nghĩa,
chẳng đáng được cậu cứu nữa.
Vậy nên...
Em không hiểu chính nghĩa là gì.
Nhưng em đã nhận được
rất nhiều từ chị Ryuu.
Đó chắc chắn là chính nghĩa.
Nhiều mạo hiểm giả đã được chị cứu.
Cả thần, Lili, Welf lẫn em.
Chị đã cứu bọn em
hết lần này đến lần khác.
Lúc nào chị cũng như một anh hùng vậy.
Chị đã làm đúng, hệt như một đồng minh
chính nghĩa cứu giúp bọn em.
K-Không đúng, tôi đã sai.
Tôi đã vứt bỏ chính nghĩa, nghe theo
sự bốc đồng của bản thân...
Em không để chị phủ nhận đâu,
dù chị có là chị Ryuu đi nữa.
Em không biết chị Ryuu hồi xưa thế nào.
Có thể chị đã làm gì đó sai lầm.
Nhưng...
Chị Ryuu mà em biết thì
luôn đúng đắn hơn bất cứ ai.
Thế nên...
Chị Ryuu không có vứt bỏ chính nghĩa gì cả.
Chính nghĩa vẫn sống.
Trong chị Ryuu, chính nghĩa vẫn tồn tại.
Nhưng Lion nhất định sẽ
tiếp tục chọn lấy điều đúng đắn.
Alise...
Em...
Chính nghĩa của em lúc này
là cùng chị sống sót trở về.
Nên em tuyệt đối không bỏ chị lại đâu.
Không chừng cậu ấy...
Cranel có thể quay về thật.
Barbarian?
Cranel.
Cranel, tỉnh lại!
Trả lời tôi đi!
Bell!
Bell...
Bell, xin cậu, hãy trả lời tôi đi...
Không ổn.
Không, chờ đã...
Bell!
Xin lỗi. Em nghe thấy tiếng chị...
nhưng vì định thu hút quái vật nên...
Ưm...
Xin lỗi... em khiến chị lo lắng rồi.
Xin cậu đấy.
Đừng bao giờ làm thế nữa.
Vâng, em hứa.
Chị Ryuu, đó là...
Ánh sáng xanh?
Gì vậy nhỉ?
Không biết nữa.
Tôi cũng lần đầu thấy nó.
Chúng ta đi nào.
Đây là... suối?
Không thể tin được. Tôi chưa nghe bao giờ.
Có nguồn nước ở tầng 37 ư...
Bên dưới Colosseum có nơi như thế này sao?
Không, chính vì chưa có ai đến gần
nên giờ nó mới được phát hiện chăng?
Tạm thời, chúng ta nghỉ ngơi thôi.
Bell!
Khúc hát nay đã xa, giai điệu
của sinh mệnh đầy hoài niệm...
Noah Heal.
Không vấn đề gì, uống được.
Uống đi... nào.
Xin cậu uống đi.
Chị Ryuu...
Bell. May quá.
(Tập tới: Daydream - Lời nói dối dịu dàng)