Chị vẫn chưa biết tên em.
Này, cho chị biết đi!
Ryuu... Ryuu Lion.
Ryuu? Khó đọc ghê.
Quyết định rồi.
Từ hôm nay, chị sẽ gọi em là Lion.
(Daphne Lauros - Bạn bè)
Năm phút...
chẳng biết mình vượt qua nổi không...
Nếu không nghỉ tại đây,
Cranel sẽ gục luôn mất.
Bức tường vừa mới bắt đầu phục hồi.
Tạm thời, quái vật sẽ
không được sinh ra nữa.
Mình chỉ còn Futaba làm vũ khí.
Xét đến tình trạng chân,
liệu mình có thể cầm cự đến đâu?
Chí ít nếu thoát được khỏi tầng dưới,
không chừng cậu ấy có thể vượt qua,
đến lối đi nối tới tầng 36.
Tôi sẽ cứu mình cậu thôi.
Không kịp mất.
Hết năm phút rồi.
Xin lỗi, vì đã không
hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Không, ổn mà.
Lần này đến lượt chị Ryuu ngủ đi.
Cảm ơn cậu.
Có vẻ tôi cũng đến giới hạn rồi.
Lion, nghe chị nói không đó?
Đoàn trưởng là chị đang nói
mà em cứ ngơ ngẩn thế,
quả là rất can đảm.
Xin lỗi chị, Alise.
Em đã thiếu tập trung.
Hiểu được là tốt.
À, đây là mơ.
Là kí ức năm năm trước của mình.
Astraea Familia...
Sao có thể...
Đã cố chống cự đến thế, vậy mà
vẫn bị sự tuyệt vọng nuốt chửng?
Chị Cassandra, nguy hiểm!
Haruhime!
Chị Haruhime!
Chỉ đến đây thôi ư?
Mikoto! Haruhime!
Dù phải đánh đổi mạng này,
ta cũng sẽ giết ngươi!
Đầu của ngươi, nhất định phải rơi xuống!
Này! Chờ đã!
Đã bảo chờ đã mà!
Chúng ta cũng lên thôi!
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Tạo chỗ đứng đi!
Ờ.
Gì vậy?
Tên to xác!
Này!
Chờ đã!
Thợ Rèn!
Bắn đi!
Ổn mà, bắn đi!
Im đi, đừng có ra lệnh!
Tôi tin cậu.
Băng Ưng!
Đến đây!
Xin kính cẩn thưa Người...
Hỡi vị thần của con,
đấng hủy diệt vạn vật...
Ngự trên trời cao, soi đường chỉ lối...
Xin Người trao cho kẻ hèn mọn này...
Sức mạnh thần thánh vượt trội của Người...
Cứu rỗi con bằng ánh sáng tịnh hóa...
Lưỡi gươm tà đạo này...
Hãy thanh tẩy để nó trở thành thanh đao
bình định, linh kiếm chinh phạt...
Tại đây, ngay lúc này...
Con dùng tên mình mời gọi Người...
Lên đi, Mikoto!
Giáng xuống từ trời cao,
cai trị khắp thế gian!
Thần Vũ Đấu Chinh!
Futsunomitama!
Không thắng nổi.
Nếu không đặt cược mạng sống
thì không thắng nổi!
Mikoto? Cậu ấy còn sống!
Haruhime...
Cơ thể mình như đang bùng cháy.
Không, bùng cháy cũng được.
Miễn là từ trong tro tàn,
mình có thể gửi đi bài hát này.
Sức mạnh đó, khí chất đó.
Vô số tài sản, vô số nguyện ước.
Tới đây, tên bá chủ hữu dũng vô mưu!
Mikoto, đừng buông tay!
Hổ Tôn!
Phóng đại lên!
Đưa qua đây,
Haruhime!
Uchide no Kozuchi!
Cái tên mà ta khao khát là Hippolyta!
Hell Kaios!
Chị Aisha...
Chẳng phải được rồi sao,
đồ cáo vụng về?
Mikoto!
Chúng ta đã thành công!
Chỉ có Lili và mọi người
mà hạ được trùm tầng rồi.
Mọi người làm tốt lắm.
Dù còn quá sớm để vui mừng.
Sao thế, nhóc Lili?
Đây chẳng phải là vật phẩm rớt ra từ
Amphisbaena, gan rồng siêu hiếm sao?
Đúng là đồ thực dụng.
Không lẽ chúng ta đã thoát được
khỏi cái lồng tuyệt vọng?
Thế này có khi lại may.
Gì vậy?
Ê, nguy to rồi!
Hắn là... Turk?
Tên óc bò ấy...
Không đúng, Jura. Mày đâu nói
chuyện sẽ thành thế này.
Ra vậy.
Giờ cứ đi theo rễ cây
là có thể đến tầng 24.
Chúng ta cũng rút thôi.
Ở đây là sẽ bị chôn sống đấy.
Không đúng... vẫn chưa kết thúc.
Bọn mình vẫn đang ở trong
ám thị của giấc mơ.
Cái lồng tuyệt vọng đã biến thành
quan tài và hành hạ ngươi.
Đừng quên...
Nơi ngươi tìm kiếm chính là
nơi Mặt Trời tái sinh.
Mặt Trời tái sinh?
Lời sấm đang nói gì vậy?
Mình không hiểu... mình không hiểu...
Chờ đã! Ngài Bell vẫn còn ở dưới.
Cô nói gì vậy? Nhìn tình hình đi rồi nói!
Nhưng đó là...
lối đi tới tầng 26.
Lối vào đang bị bít dần do chấn động.
Chờ đã! Ý em là chúng ta sẽ chui vào đó?
Chẳng biết khi nào nó sẽ bị bít hẳn.
Tôi đồng tình với nhóc Lili.
Phải chạy thoát để cứu Bell.
Lũ ngốc. Ở đây còn nhóm Haruhime nữa đấy.
Chị Aisha.
Em ổn mà. Hãy cứu ngài Bell...
Cả em cũng nói vậy ư?
Không có thời gian tranh cãi nữa đâu.
Giờ chúng ta nên chỉnh lại tư thế.
Phải mau lên trên thôi!
Không đúng.
Ơ?
Mọi người hãy đi về phía Đông!
Xuống tầng 26, nhanh lên!
Cassandra, cậu nói gì vậy?
Không phải đâu, Daphne. Cậu sai rồi.
Tớ đã luôn hiểu sai.
Hả?
Mặt Trời tái sinh tức là bình minh,
khi Mặt Trời biến mất rồi xuất hiện lại.
Mặt Trời tái sinh ý chỉ phương hướng ấy,
không phải người hay thời điểm.
Để thoát khỏi ám thị cái chết,
chúng ta phải đi về nơi Mặt Trời
tái sinh, tức phía Đông.
Tuy tớ không biết
những ám thị còn lại chỉ cái gì...
nhưng chúng ta phải đi về phía Đông,
nhanh chóng đến tầng 26!
Dừng lại đi!
Cậu vừa phải thôi!
Lúc này rồi, đừng nói
mấy lời khó hiểu nữa!
Nhưng trong mơ...
Mơ cái gì mà mơ. Việc này dính líu
đến mạng sống cả bọn đấy.
Tôi nghĩ chúng ta nên đi lên, tới tầng 24.
Xét đến rủi ro thì không còn
lựa chọn nào khác đâu.
Tất cả đi thôi!
Không biết bọn mình đã rơi vào
tuyệt vọng bao nhiêu lần.
Daphne chưa bao giờ tin vào
những giấc mơ tiên tri.
Nhưng...
Nghe tớ đi, Daphne!
Tớ lúc nào cũng chạy trốn chỉ vì sợ hãi.
Đau đớn, buồn bã lắm chứ.
Tớ không muốn bị tổn thương
vì không ai tin mình nữa, nhưng...
Tớ không thể để mọi người chết được.
Nếu chạy trốn bây giờ,
tớ sống chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Nguy hiểm! Phía trên kìa!
Cassandra?
Cậu chỉ nghe tớ lần này thôi cũng được.
Thế nên...
Daphne, hãy tin tớ!
Mơ kiểu đó thì tớ tin thế nào được.
Xin lỗi mọi người, đi về phía Đông thôi!
Tới lối đi xuống tầng 26!
Này, thế là sao?
Vừa bảo bên dưới nguy hiểm lắm mà.
Tớ không tin giấc mơ của cậu đâu.
Tại tớ tin Cassandra Ilion thôi.
Nhóm Lili cũng đi nào!
Ờ.
Này, đợi đã!
Chúng ta bám theo đi!
Bản thân em cũng muốn cứu Bell.
Mikoto?
Anh hiểu rồi.
Đi nào!
Chết tiệt! Các người nhớ đấy!
Đừng bận tâm. Đi thôi, đi thôi!
Chạy đi!
Nếu chúng ta quay lại
tầng 24 thì giờ đã...
Ờ.
Thật chẳng muốn nghĩ đến.
Cassandra. May mà có cậu.
Daphne, cảm ơn cậu đã tin tớ.
Khoan, đừng có dính lấy tớ thế!
Tốt. Đã tới đây rồi thì ta
nhất định phải đến chỗ Bell.
- Vâng.
- Được.
Tập sau, Ignis.
(Ignis - Ngọn lửa không tắt)