Nào. Hôm nay mọi người cùng
trò chuyện về chính nghĩa nhé!
Cuộc chiến với Evilus đang ở cao trào,
chúng ta nên trở về với sơ tâm thôi.
Dù cậu có nói thế thì...
Hay mà, hay mà.
Đầu tiên là định nghĩa chính nghĩa,
mọi người nghĩ sao?
Định nghĩa à?
Cách định nghĩa đơn giản nhất
là "làm việc thiện vô điều kiện".
Nhưng làm việc thiện không mục đích
thì khác gì tự thỏa mãn bản thân?
Không. Nếu có mục đích thì
thành tính toán được mất rồi,
còn khuya mới là chính nghĩa thật sự.
Lôi vụ chính nghĩa thật với không thật ra
thì nói mãi cũng không hết được.
Không, thanh kiếm và đôi cánh chính nghĩa
mà chúng ta thề cao quý hơn...
Lion não to xuất hiện kìa!
Não to là sao?
Tại não to mới nói thế chứ.
Phải ha. Suy cho cùng, chính nghĩa
chỉ là một công cụ thuận tiện mà thôi.
Nó là vũ khí để giành lí do chính đáng,
là quân cờ vô sắc bao biện cho bạo lực.
Kaguya, chị lại thế nữa.
Ủa, chị sai ở đâu à?
Ờ, chị sai rồi, sửa lại đi.
Hai người chẳng bao giờ chán nhỉ.
Ừm. Quả nhiên nên dừng chủ đề này lại thôi.
Hỏi các vị thần còn chẳng
thu được câu trả lời.
Chúng ta suy nghĩ mấy cũng vô ích.
Hả?
Ai cũng nói về chính nghĩa được, thậm chí
có thể giả danh nó, không phải sao?
Thế nên thay vì tìm kiếm
câu trả lời chính xác,
ta hãy đánh bại chính nghĩa giả tạo!
Chính nghĩa giả tạo?
Phải. Ở đâu không còn chính nghĩa
giả tạo, ở đó có trật tự và hòa hợp,
và nụ cười sẽ được sinh ra.
Đó chắc chắn là chính nghĩa mà
Astraea Familia chúng ta tìm kiếm.
Chính nghĩa không phải gánh nặng,
vì thế thì rồi nó sẽ đè bẹp ta mất.
Nó cũng không phải thứ để ta thao thao
bất tuyệt, kiểu đó khác nào chèo kéo ác ý.
Chính nghĩa là thứ giữ trong lòng.
Hôm nay, mọi người thấy phục
sự đúng đắn của tớ chưa?
Quả không hổ là tớ.
Cậu ta tự khơi ra rồi
cuối cùng tự lí giải luôn.
Nhìn nụ cười đó muốn đánh ghê.
Noah Heal.
(Welf Crozzo - Shikou)
Tốt rồi.
Nhưng nó không chữa lành hẳn được đâu.
Cranel, ma pháp này
quả nhiên nên dùng cho cậu.
Bình tĩnh nghĩ thì đó là cách tốt...
Chẳng phải đã nói nhiều rồi sao.
Chị Ryuu tự đi lại được thì
gánh nặng của em cũng nhẹ hơn.
Nhưng...
Không đồng thuận nổi nhỉ.
Cả tôi lẫn cậu đều cứng đầu.
Điểm lại tình hình hiện tại một lần nữa.
Nhìn hình thức mê cung thì đây
chắc chắn là tầng 37, Cung điện Trắng.
Nhưng không rõ chúng ta
đang ở khu vực nào của tầng,
cũng chẳng rõ nên tiến về phía nào.
Trang bị và vật phẩm đều thiếu.
Tiếp tục thám hiểm, đối đầu với quái vật
tầng sâu, tôi thấy không an tâm.
Chưa kể cả hai đều bị thương và kiệt sức.
Thuốc không có, không thể điều trị hẳn hoi.
Tôi chỉ đành dùng tạm ma pháp
hồi phục trong khi còn tỉnh táo.
Ở đây đợi cứu viện chẳng tốt hơn là
di chuyển một cách vụng về sao?
Không thể mong đợi nhiều đâu.
Chỗ này chắc chắn nằm ngoài đường chính,
không phải nơi những familia đi
thám hiểm tầng sâu sẽ tình cờ ghé vào.
Dù đồng đội của Cranel tìm thấy
dấu chân của chúng ta,
họ cũng không thể tự mình tới đây.
Chị nói phải.
Với lại chừng nào tầng 27
chưa hết hỗn loạn...
thì có ra nhiệm vụ tìm kiếm
cũng không ai nhận đâu.
Cứ ở đây thì rồi chúng ta
sẽ thành như họ thôi.
Dù có chuyện gì cũng đừng để quái vật
đến gần ngài Welf, được chứ?
Ừ.
Bắt đầu nào.
Rèn vũ khí trong hầm ngục ư,
đúng là ngu ngốc.
Lũ quái vật mà đánh hơi thấy thì...
Giờ không phải lúc than vãn đâu.
Nhưng có tạo được một thanh ma kiếm
trong tình hình này thì cũng chắc gì...
Sẽ ổn cả thôi.
Với thanh ma kiếm mà cậu ta rèn bằng
cả sinh mạng, chúng ta sẽ vượt qua được.
Đây là cách duy nhất để chúng ta
sống sót và cứu ngài Bell.
Đằng nào chẳng là cái mạng đi lượm.
Nếu muốn sống sót trở về thì
hãy giữ cái khiên đó lâu nhất có thể.
Đồng đội của Rabbit Foot, tên nào cũn g...
Chúng đến kìa!
Hell Kaios!
Thật tình, ra sao thì ra.
Không cần giết, cắt chân chúng ấy!
Nào có rảnh mà nhắm đúng chỗ.
Chết tiệt. Đây là adamantite? Đừng có đùa!
Tay nghề mình chưa đủ sao?
Dựa trên những gì đã biết
về tình hình hiện tại,
thì mục tiêu của chúng ta sau khi
rời chỗ này là lối lên tầng 36.
Tầng 36... tầng dưới phải không?
Phải. Điểm an toàn đầu tiên
của tầng sâu là tầng 39.
Tôi nghĩ đi lên đó sẽ
dễ hơn là xuống hai tầng.
Tất nhiên lên được rồi
cũng chưa chắc an toàn.
Cơ mà ở tầng dưới có nước và hoa quả.
Tỉ lệ sống sót sẽ tăng vọt.
So với tầng sâu này,
tầng dưới còn hiền lành chán.
Nhưng chúng ta chưa biết rõ về
con đường từ đây đến lối lên nhỉ?
Phải. Cuộc hành trình có thể rất khắc nghiệt.
Từ giờ, mỗi lựa chọn hành động
đều sẽ phân định sống chết.
Chúng ta không thể dùng ma pháp nhiều.
Phải tận dụng hết mức để giữ mạng.
Vâng.
Ngoài ra, muốn vượt qua tầng này,
ta cần bổ sung trang bị và vật phẩm.
Nếu được thì cả nước nữa.
Nhưng kiếm ở đâu?
Chị Ryuu?
Lấy trang bị của họ.
Ơ, chị Ryuu, ý chị là gì?
Ý tôi là chúng ta sẽ lấy và sử dụng
trang bị của mấy xác chết này.
C-Chờ đã! Lấy đồ từ xác chết ư...
Tận dụng những người đã mất trong hầm ngục.
Giờ không phải lúc kén cá chọn canh đâu.
Người phụ nữ thì để tôi.
Cranel lục đồ họ đi.
Đương nhiên rồi.
Chị Ryuu là một elf thanh cao, sao có thể
thản nhiên làm chuyện này được.
Là vì mạng sống, vì mình thôi.
Xin lỗi. Tôi muốn sống sót trở về.
Đây chính là hầm ngục.
Đây chính là mạo hiểm giả.
Giờ còn chuẩn bị tâm lí thì chỉ là ngụy biện.
Nhưng ít nhất hãy để mình nói...
Chúng tôi sẽ sống cho cả phần mọi người.
Tuy không thể xin tha thứ,
nhưng mượn sức của mọi người, chúng tôi
chắc chắn sẽ thoát khỏi tầng sâu này.
Chúng tôi nhất định sẽ quay lại mặt đất.
Vậy là tương đối rồi nhỉ.
Vâng.
Thu hoạch lớn nhất là thứ này.
Bản đồ ạ?
Ừ. Tuy còn dang dở nhưng nó cho thấy được
trạng thái cả khu vực rộng quanh đây.
Dù không đoán ra nỗi phiền muộn của họ,
song thứ này sẽ giúp chúng ta rất nhiều.
Biết được đâu là ngõ cụt,
chúng ta sẽ không di chuyển vô ích.
Chị nói phải.
Đây là phòng chúng ta đang ở.
Chị Ryuu biết mê cung này
ở khu vực nào của tầng không?
Không. Tầng 37 quá rộng.
Quy mô của nó xấp xỉ Orario.
Ít nhất thì khu vực được vẽ ở đây,
tôi không thấy quen lắm.
Tuy nhiên tôi đã nhiều lần đến tầng sâu,
nên vẫn nhớ đâu là đường chính.
Vậy...
Nếu đi theo bản đồ này và ra được
đường chính của hầm ngục...
thì tôi có thể chỉ đường đến lối lên.
Thấy kim chỉ nam rồi nhỉ?
Vâng.
Không biết chúng ta sẽ cần gì.
Hãy mang theo đồ đạc của họ,
càng nhiều càng tốt.
Sao thế?
Không, em thắc mắc sao còn đồ ăn
mà tất cả họ lại chết thôi.
Họ cũng đâu đã hết thuốc.
Có lẽ họ bị nhiễm độc từ quái vật.
Ra vậy.
Không có thuốc giải độc.
Không chừng họ đã dùng nơi này
làm căn cứ để tìm cách sống sót,
có điều lại hết thuốc giải độc.
Hai người bị độc lan toàn thân,
không thể di chuyển...
gửi gắm hi vọng vào người cuối cùng.
Nhưng ngay cả người cuối cùng...
cũng không chịu nổi bóng tối
và sự cô độc ở tầng sâu.
Cranel.
Đây là cờ của familia?
Ừ. Tuy không thể phân biệt được nữa,
nhưng hẳn là những người gặp nạn...
đã không còn lựa chọn nào khác
ngoài vẽ lại bản đồ.
Có viết gì này...
Xin lỗi... thần...
Xin lỗi mẹ... con không thể trở về.
Chị Ryuu, chúng ta mang
lá cờ này lên mặt đất thôi.
Những người này cũng phải trở về.
Mình đang làm gì đây?
Đã không có thời gian thì chớ.
Mình phải hoàn thành
ma kiếm tại đây, vậy mà...
Quả nhiên đây là ván cược thiếu suy nghĩ ư?
Rèn kiếm trong hầm ngục...
Mình chỉ tự say sưa, phấn khích
vì nó chưa từng có tiền lệ thôi sao?
Mình thật sự đã nói ra chuyện không thể
và bảo đồng đội giao mạng cho mình sao?
Ta hỏi lại lần nữa.
Ngọn lửa của cậu đã cháy lên chưa?
Đang cháy đây. Cháy to thế này cơ mà.
Mình đã dốc cả sức mạnh, kĩ thuật lẫn
niềm tự hào của người thợ rèn vào nhưng...
Thật không?
Người nhà Crozzo vẫn nói...
"Hãy lắng nghe thanh âm của sắt,
lắng nghe tiếng vang của sắt..."
"và đặt tâm tư vào chiếc búa."
Im đi. Crozzo gì chứ.
Tại đây, ngay lúc này,
tôi phải rèn ra ma kiếm.
Tại sao?
Cậu vung búa vì lẽ gì?
Để rèn vũ khí.
Vậy tại sao phải rèn vũ khí?
Để sống sót.
Đó không phải điều tôi muốn hỏi.
Thứ cậu cần không phải câu trả lời đó.
Cậu đang rèn vũ khí vì ai?
Hãy tử thủ đến khi ngài Welf
rèn xong ma kiếm.
Anh biết.
Mọi người...
Ta hỏi câu cuối.
Cậu đi xa đến thế vì cái gì?
Vì bạn bè.
Phải rồi.
Sao mình lại quên điều hiển nhiên vậy chứ?
Mình rèn vũ khí là vì Bell và bọn họ.
Với đà này thì sẽ được thôi.
Chết tiệt. Không hiểu tại sao
nhưng tôi vẫn chiến đấu được.
Ờ, mình biết. Dù đám ma kiếm trước giờ
rất mạnh nhưng cứ như chúng thì không ổn.
Ma kiếm nhất định sẽ hư hỏng.
Rồi ta sẽ phải chia tay ma kiếm.
Thế thì tại đây, bây giờ, mình sẽ rèn ra
một ma kiếm vượt qua cả ma kiếm.
Một ma kiếm tuyệt đối không hỏng.
Vậy Tsubaki bên tôi cũng đến hầm ngục nhé?
Ừm. Dù người tôi mời là nhóm Naaza,
nhưng quân tiếp viện càng đông càng tốt.
Tình hình nghiêm trọng mà. Tôi hiểu điều đó.
Tôi có ngăn lại, Tsubaki hẳn vẫn đi thôi.
Thế việc còn lại là gì?
À, chuyện là...
Tôi đã tốn kha khá cho cuộc thám hiểm,
nên tháng này cho tôi khất
trả góp con dao của Bell nhé?
Không được.
Ơ, tại sao?
Rõ quá còn gì?
Nhờ con dao mà nhóc ấy đã
bao nhiêu lần giữ được mạng.
Với cô, mạng nhóc ấy nhẹ vậy sao?
C-Chắc chắn là không rồi.
Thế thì trả tiền đi.
Để cho thấy quyết tâm và
ý chí của cô không thay đổi.
Phải rồi. Lấy mục tiêu
là lưỡi gươm của thần.
Thứ vũ khí đạt đến đỉnh cao
mà người đó... thần đã rèn.
Chờ đấy, Bell!
Tôi không để cậu một mình đâu.
Tôi nhất định sẽ bước cạnh cậu.
Không, tôi sẽ vượt qua
cả cậu lẫn ngài Hephaestus.
Thế nên tôi sẽ...
Nguy to!
Ouka!
Thợ rèn... cậu...
Để mọi người đợi rồi.
N-Này, làm gì đây?
Ngài Welf!
Chỉ ma lực của tôi thì không đủ.
Giúp tôi được không?
Hả? Đ-Được.
Giờ tôi bắt đầu đây.
Shikou Kazuki!
Ngài Welf...
Ờ, hoàn thành rồi.
Thanh ma kiếm này không vỡ được.
Nó sẽ sánh bước bên người sử dụng,
chia sẻ vận mệnh đến phút cuối cùng.
Đây là lời sấm cuối cùng trong giấc mơ,
"Ánh sáng của Mặt Trời"...
Đây mới là khởi đầu,
bước đầu tiên trong thử thách
vươn lên đỉnh cao nhất của tôi.
Sinh mạng mà mọi người đặt vào,
tôi trả lại đây.
Đi thôi. Tìm kiếm Bell nào!
Được!
Tập tới: White Palace - Cung điện Trắng