Chị Yor may mắn quá đi! Thật bất công!
Em cũng muốn được đi nghỉ mát
trên du thuyền sang trọng!
Có phải nghỉ mát đâu.
Chị ấy đi tiếp đãi khách mà.
Nếu họ cần nhân viên nữ
thì có thể chọn em cơ mà!
Hình như vị khách đó có con nhỏ
nên người được chọn phải là mẹ bỉm sữa.
Với cả, có vẻ họ cùng quê hay gì đó.
Theo tôi nghe được là vậy.
Ghen tị quá đi!
Chắc giờ chị ấy đang ăn
một bữa tối sang chảnh,
toàn sơn hào hải vị!
Tan làm về uống bia với ăn xúc xích
cũng có tệ lắm đâu.
Chuẩn luôn!
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ:31
DU THUYỀN HẠNG SANG ĐẦY KINH HOÀNG
Món nào cũng ngon tuyệt đúng không?
Tất cả đều do những đầu bếp
từ khách sạn năm sao
ở Berlint chuẩn bị đấy.
Ngoài ra, các công ty địa phương
được thành phố hỗ trợ cũng được
điều động để sản xuất các chi tiết
và thiết kế nội thất cho con tàu.
Thôi nào, dừng chủ đề
chán ngắt này ở đây thôi.
Không đâu, tôi sẽ
thử đến dùng bữa tại khách sạn ấy.
Đồ ăn ngon lắm.
Căng thẳng quá nuốt chẳng trôi!
Cứ bình tĩnh.
Kẻ địch sẽ không tấn công
ở nơi công cộng thế này.
Người nhà ở toa hạng ba của cô
cũng không được phép vào đây.
- Cô cứ lo tiếp đãi khách đi.
- Vâng.
Chúng ta đi uống vài ly
ở quầy bar bên dưới nhé ngài Grey?
- Được thôi.
- Vậy em sẽ về phòng trước.
Hãy đảm bảo không có ai
bám theo cô trên đường về.
Đã rõ.
Có vẻ không ai lẻn vào
lúc chúng ta đi vắng.
- Tốt lắm.
- Cả ngày hôm nay cũng chả có gì xảy ra.
Cô không được lơ là cảnh giác đâu.
Chưa chắc chắn là
trên tàu này không có kẻ địch mà.
Còn tận 30 tiếng nữa
mới đến điểm hẹn với chiếc tàu kia.
Giả sử tôi là kẻ địch,
tôi sẽ ra tay ngay trước khi cô rời đi.
Sao phải gây náo động
trên một con tàu không có lối thoát?
Có những lúc kẻ địch vẫn phát hiện
kế hoạch của chúng ta
kể cả khi nó không bị lộ.
Ngày mai sẽ là thời điểm quan trọng.
Trưởng bộ phận đã nói như vậy!
Chúng ta phải cảnh giác!
Cô nói đúng. Tôi xin lỗi.
Có lẽ bản thân tôi chỉ muốn tin rằng
trên tàu không có kẻ địch.
Nhưng đây không còn là
vấn đề của riêng tôi.
- Tôi phải tỉnh táo hơn mới được.
- Vâng!
Một khi đến nơi và chúng tôi xác nhận
hai người đã an toàn,
hãy để thằng bé
ra ngoài chơi thỏa thích nhé.
Cô thật sự không giống
người thuộc thế giới ngầm chút nào.
Tôi xin lỗi! Tôi sẽ cố gắng hơn!
Nếu chúng tôi an toàn trốn khỏi đây,
các cô sẽ làm gì tiếp theo?
Nếu không tìm thấy mối đe dọa nào
từ kẻ địch, chúng tôi sẽ chờ lệnh.
Chúng tôi đã nói với hai nhân viên còn lại
rằng gia đình cô muốn có
không gian riêng tư trong ngày thứ ba.
Nên cô đừng lo.
Trưởng bộ phận nói ông ấy sẽ viện cớ
khi chúng ta xuống tàu.
Còn cô thì sao?
Cô không gặp người nhà mình ư?
Tôi… Tôi đến đây vì công việc mà…
Tôi có nói khi nào rảnh
tôi sẽ liên lạc với họ sau.
Hình như tàu này sẽ dừng
ở đảo nghỉ dưỡng vào ngày thứ ba đấy.
Hy vọng cô sẽ có thể
ở cạnh gia đình mình trên đó.
A… Tôi không thật sự…
Đừng có bội thực vì ăn buffet đấy.
Con chơi nhiều nên đói bụng quá.
Ăn cho nết na vào.
Lâu rồi mới ăn một bữa mà không có Mẹ.
Ừ nhỉ. Cảm giác trống trải thật.
- Bố đang cô đơn.
- Làm gì có! Ta đồng tình với con thôi.
- Ăn mau đi, để chúng ta còn về phòng.
- Hạt điều ngon ghê.
Chao ôi, quả là rượu ngon, ngài Grey nhỉ?
Mình có uống mấy đâu.
Ván phi tiêu đó đúng là vui thật!
Ngài Grey quả là cao thủ.
- Xin lỗi, tôi lỡ để quên đồ mất rồi.
- Hả?
Trưởng bộ phận đúng là hậu đậu.
Bọn tôi đi trước đây.
Ngoài việc chơi phi tiêu ra
thì còn nhiều thứ để làm lắm.
QUÁN BAR
- Hay chúng ta đi thêm tăng nữa?
- Thôi, tôi uống đủ rồi.
CHỈ DÀNH CHO NHÂN VIÊN
Ngươi chỉ được trả lời "có" hoặc "không".
Ngươi có phải sát thủ
do Leonardo Hapoon thuê không?
Ngươi có hai giây để trả lời.
Ta sẽ bẻ gãy chân ngươi.
Có phải sát thủ
do Leonardo Hapoon thuê không?
Còn sát thủ nào khác ngoài ngươi không?
Tổng cộng bao nhiêu tên?
Xin lỗi nhé. Hình như đó không phải
là câu hỏi có hoặc không nhỉ?
Nhóm ngươi gồm mấy tên
và chúng đang ở đâu?
Bọn tao không phải một nhóm.
Tao cũng không biết trên tàu có mấy tên.
Mỗi người bọn tao hoạt động độc lập.
Ai giết được trước thì lấy được tiền.
Có vài tên bán thông tin.
Dựa vào nguồn tin mà tao nhận được,
tao đã theo dõi mày.
Shaty Grey ở phòng 8053.
Có vẻ thông tin của tao đúng rồi nhỉ.
CHỈ DÀNH CHO NHÂN VIÊN
Trưởng bộ phận, ông quay lại rồi à.
Gì cơ? Ngài Grey
sắp són ra quần đúng không ạ?
Không ổn rồi! Mau về lại phòng ngài thôi.
Hai vị nên nghỉ ngơi
để chuẩn bị cho ngày mai.
Trưởng bộ phận!
Nhiều tên sát thủ đã lên tàu.
Tên và số phòng đã bị lộ.
Tổ chức chúng tôi đã lên kế hoạch
với độ bảo mật tuyệt đối.
Không thể nào bị rò rỉ được.
Anh có biết lý do là gì không?
Có liên lạc với ai không?
Không…
- Có không?
- Không, chuyện là…
Ba ngày trước, tôi có gọi
một cuộc điện thoại
về nhà cho ba mẹ.
Ngu xuẩn!
Tôi không hề hé răng về kế hoạch này.
Xin hãy tin tôi!
Tôi chỉ muốn từ biệt
vì không được gặp lại họ nữa.
Chỉ vậy thôi! Tôi thề!
Đủ rồi.
Không còn thời gian
để truy dấu kẻ địch nữa rồi.
"Ai giết được trước thì lấy được tiền"?
Mình đã quá sơ suất.
Chúng không hề có ý định
chờ đến ngày mai mới tấn công!
Chắc tối nay mình không ra ngoài nữa đâu
nên tôi sẽ đi thay đồ đây.
Vâng ạ.
Trưởng bộ phận?
Là phục vụ phòng.
Tôi có gọi gì đâu.
Ông lấy mấy phi tiêu này từ quầy bar à?
Ngừng bắn đi. Đang có em bé ở đây!
Lôi hắn vào phòng.
- Cố gắng đừng để lại vết máu nào.
- Vâng.
Có rất nhiều kẻ địch trên tàu?
Kế hoạch đã bị lộ.
Chúng ta sẽ rời khỏi phòng này.
Toa hạng hai đang có vài phòng trống.
Hãy dẫn ba người này đến đó ngay lập tức.
Còn ông thì sao?
Tôi sẽ xử lý mớ này rồi gặp lại cô sau.
Tôi hiểu rồi ạ.
Tàu có thể sẽ quay đầu
nếu chúng ta gây náo loạn.
Gặp trường hợp không giấu xác được
thì cố tránh hoàn toàn việc đánh nhau.
Để đề phòng, hãy đeo mặt nạ luôn đi.
Khẩn trương.
Vâng, dịch vụ khách hàng xin nghe.
Xin chào, tôi gọi từ phòng 8053.
Thật sự xin lỗi nhưng tôi với vợ
vừa cãi nhau to
và e là chúng tôi đã làm hỏng cửa mất rồi.
Cho chúng tôi đổi phòng mới được không?
Tôi đã mất liên lạc với Knockman.
Shaty phòng 8053 chắc chắn
là mục tiêu của chúng ta.
Ông chồng có tên
trong danh sách hành khách.
Tính cả giọng nữ mà tôi nghe thấy,
bọn chúng có ít nhất ba người,
ngoại trừ đứa bé.
Vệ sĩ của ả ta à?
Có vẻ bọn chúng đang đổi phòng.
Tôi cá rằng phòng mới chỉ là mồi nhử.
Nhờ ơn tên nóng vội nào đó
mà giờ bọn chúng đã cảnh giác hơn.
Nếu vệ sĩ của cô ta là người thuộc Garden,
vụ này không còn dễ ăn nữa.
Chi bằng chúng ta hợp tác với nhau?
Dĩ nhiên như vậy thì
chúng ta không thể cạnh tranh.
Tiền thưởng sẽ chia đều.
Và chúng ta sẽ chia sẻ
mọi thông tin mà mình có.
Phiền phức chết đi được.
Giết hết mọi ả đàn bà có con nhỏ
ở trên tàu này chẳng phải nhanh hơn sao?
Bọn tao là sát thủ,
không phải lũ tâm thần.
Bọn tao làm ăn dựa trên chữ tín.
Trên chuyến tàu này có một vài
khách hàng quan trọng của Family.
Nếu muốn được trả công
thì đừng làm trò thừa thãi.
Về phần anh, biết được gì
nhớ báo cáo hết với bọn tôi.
Anh đang nhận không ít tiền đấy.
Tôi bán thông tin rất sòng phẳng.
Cố gắng đừng để
những kẻ khác vượt mặt nhé.
Này cô…
Đeo mặt nạ thế này không phải
là gây chú ý hơn sao?
Không sao cả. Trên Đại sảnh Hai
đang tổ chức buổi vũ hội hóa trang.
Tuyệt đối không được gỡ ra.
Tập trung nghe những gì tôi sắp nói
và đừng ngoảnh lại phía sau.
Tôi nghĩ chúng ta đang bị bám đuôi.
Kể từ lúc rời căn phòng đó.
Trời ơi. Phải làm sao đây?
Phải cắt đuôi trước khi
chúng biết ta đi đâu.
Liệu có làm được không?
Chúng đi về phía đuôi tàu.
Có lẽ đang lên Đại sảnh Hai.
Được rồi. Bọn tao lên ngay.
Đến nơi rồi!
Mùi sát khí!
Chúng đang tiến đến!
Khi mình ở trong đám đông này!
Nếu mình cản đường và giết chúng,
mọi thứ sẽ hỗn loạn.
Khi đó việc chuyển giao có thể sẽ bị hủy.
Này cô.
Cho tôi mượn chút.
Mình không được giết ai.
Chúng đã đánh hơi thấy
sự hiện diện của ta.
Nhưng vẫn chưa biết bọn ta đang ở đâu.
Mình có thể giết ả. Chỉ cần đi ngang qua
chích ả bằng độc dược này.
Kết thúc trong chớp mắt…
Có vẻ quý khách hơi quá chén rồi đấy ạ.
May quá.
Hả? May cái gì cơ?
Trả lại cúc áo cho tôi đi.
Gì vậy? Cái quái gì mới xảy ra vậy?
Quý khách.
Này Andre! Chúng đang tiến vào đại sảnh!
Đừng có để mất dấu!
Ả tóc đen chính là vệ sĩ!
Tìm góc khuất rồi nhắm vào ả tóc vàng.
Đã rõ.
Ôi… Ôi kìa…
Quý ngài muốn mời tôi nhảy sao?
Xin ngài thứ lỗi,
tôi khiêu vũ không được giỏi lắm.
Với cả…
Dù hơi khó tin
nhưng tôi đã có gia đình rồi.
Nên không nhận lời ngài được.
- Chúc ngài vui.
- Andre! Có chuyện gì vậy?
Ngài cứ ngồi đây nghỉ một lát nhé.
Andre! Trả lời tao đi!
Cắt đuôi chúng rồi.
Mau xuống tầng dưới thôi.
Chạy qua lối đi dạo
sẽ đến các toa hạng hai.
BOONG 4
LỐI ĐI ĐẾN KHU MUA SẮM
Bố ơi! Anya muốn
móc khóa hình bộ xương này!
Thật vô tri.
Sao trên tàu lại bán cái này cơ chứ?
- Con muốn!
- Trễ rồi. Về phòng thôi.
Con muốn!
Mọi ngóc ngách con tàu này
đều được đặt máy nghe lén.
PHÒNG THỬ ĐỒ
Quan chức cấp cao và siêu sao đều ở đây,
nên hiển nhiên trên tàu cũng sẽ có
vài đặc vụ của Cục Bảo An.
Ngoài người của Cục,
mình còn phát hiện vài kẻ đáng ngờ khác.
Mình sẽ kín tiếng
và cố không lọt vào tầm ngắm.
- Con muốn!
- Rồi kín tiếng dữ chưa…
- Mua cho con bé đi mà.
- Đáng yêu ghê.
Chết rồi! Chúng cũng đang nghe được
cuộc hội thoại này!
Bố mẹ bình thường sẽ mua ngay
cho con mình! Ngươi đích thị là gián điệp!
Tên rác rưởi! Ngươi đã bị bắt!
Làm sao mới đúng? Một người bố
bình thường có mua cái này không?
Nhưng rõ ràng là vô tri mà!
Cũng chẳng có ích gì cho việc giáo dục!
Nhưng chỉ cần một quyết định sai lầm,
cuộc đời mình sẽ đi tong!
Con không cần nó nữa đâu.
Tao sẽ xử chúng.
Hắn thật sự bảo không được làm loạn ư?
Tao cóc quan tâm.
Tận 400.000 dalc cho con ả đó
với đứa con chết tiệt của ả.
Tao sẽ không để lũ sát thủ quèn
cướp chúng từ tay tao!
Tao là Barnaby Chùy-Lưỡi Hái.
Tao chưa bao giờ để con mồi thoát chết.
Barnaby Chọi-Ếch Nhái! Là ai cơ?
Chúng kia rồi.
Theo như thông tin tao nghe được,
ả tóc đen là vệ sĩ đáng gờm.
Tao sẽ giết nó trước.
Mẹ!
Ông sát nhân kia đang muốn choảng nhau
với mẹ ở đây, ngay bây giờ!
Nên mua hay không đây?
Đỡ này! Chọi ếch nhái!
Ta ghét ếch lắm!
Chuyện gì thế này?
Yor? Hóa ra em là sát thủ ghét ếch ư?
Chia tay đi. Không gia đình Forger gì nữa.
Bỏ cả Anya luôn!
Ôi không! Phải làm gì bây giờ?
Ta xin lỗi, Anya.
Ta sẽ mua bộ xương này cho con.
Nó sẽ là vật lưu niệm
cho chuyến đi của chúng ta.
Một người bố thực thụ. Một người bố tốt.
Con ứ quan tâm nữa! Bố đi đi!
Cứ đà này, trận chiến của Mẹ
sắp bắt đầu đến nơi rồi!
Ta sẽ mua cho con mà. Đừng giận nữa, nhé?
Bố bước ra khỏi tiệm
thì sẽ thấy Mẹ đánh nhau mất!
Trời ơi! Đánh nhau kìa!
Chuyện gì vậy? Hả?
Yor, em lại đi đánh nhau ư?
Bố mà nghe thấy tiếng hét là coi như xong!
Mình là người đòi đi chuyến du thuyền này,
phải làm gì đó thôi!
Cái vẻ mặt đó là sao? Là buồn? Hay giận?
Con bé đang nghĩ gì chứ?
Việc mình từ chối mua bộ xương
gây tổn thương đến vậy ư?
Hay con nít tuổi này tâm lý bất ổn?
Đúng rồi. Gần đây ngươi đã biết
chuyện này rồi mà, Twilight.
Có thể con bé đang cố giấu
nhưng luôn có một mảng tối trong lòng nó!
- Vết thương lòng chưa bao giờ lành!
- À…
Lo cho nhu cầu của Anya
là một phần của Chiến dịch Strix.
Trưởng quan vốn đã biết chuyện này ư?
Vậy nên mới có nhiệm vụ này với danh nghĩa
chuyến đi gia đình gìn giữ hòa bình!
Mình phải hoàn thành nhiệm vụ!
Bố lúc nào cũng suy diễn.
Thưa quý khách, anh có đang tìm
sản phẩm nào không ạ?
Dạo này áo thun và áo nỉ trùm đầu
có in logo đang bán rất chạy.
Cà vạt hình cá voi rất được
các ông bố ưa chuộng.
Hay hai bố con đội nón bóng chày đôi nhé?
Phòng thử đồ ở bên kia.
Anh cứ vào thử đi ạ.
À không, chúng tôi không định…
Thời gian đâu mà lựa đồ.
Mình phải lo cho cảm xúc của Anya.
- Bố không hiểu gì hết.
- Hả?
Phiêu lưu là phải tận hưởng
cảm giác phấn khích hiếm có.
Khi vô cùng phấn khích,
người ta bắt đầu muốn mua
bộ xương hay kiếm gỗ.
Bố chẳng hề phấn khích chút nào!
Bố như thế làm Anya cũng tụt cảm xúc theo.
Anya thấy Bố phải thể hiện sự phấn khích
bằng cả cơ thể thì Anya mới vui!
Con bé nói đúng.
Mình là Twilight, người có cả
ngàn gương mặt. Sao mình có thể quên?
Diễn là phải diễn cho tới!
Mình phải là một người bố
lạc quan, vui tươi!
Phiền cô. Tôi muốn thử những bộ này.
- Tôi sẽ mặc về phòng luôn.
- Vâng.
Bố ơi, cái quần in hình con mực bên kia
nhìn vui quá kìa!
Tôi sẽ thử hết
toàn bộ quần áo trong tiệm này.
Tôi biết rồi ạ. Mời anh.
Con hy vọng sẽ được thấy
một bộ đồ cực vui.
Cứ tin ở ta.
Muốn đổi cỡ khác thì cứ nói với tôi nhé ạ.
Tuyệt vời! Giữ chân Bố trong đó một lúc
rồi câu giờ thôi!
Trong lúc đó, mình phải đi giúp Mẹ!
PHÒNG THỬ ĐỒ
Tiêu rồi!
Mình quên mất Bố là bậc thầy cải trang!
Thay đồ trong tích tắc!
PHÒNG THỬ ĐỒ
Không hiểu nổi!
Bộ đồ chẳng liên quan gì với nhau cả!
Vậy có đúng không ta? Làm sao để
thể hiện sự phấn khích bằng bộ đồ này đây?
Có giải pháp nào không?
Chết rồi! Không ổn. Mình phải tìm
bộ đồ hoàn hảo hơn mới được!
Ơ kìa? Họ không đánh nhau à?
Ả ta né được ư?
Lại còn bảo vệ được hai kẻ kia…
Đến cuối mới cảm nhận được sát khí!
Gã này thật sự…
rất mạnh!
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:32
NHIỆM VỤ VÌ NGƯỜI NÀO ĐÓ
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên