Cảm ơn cô đã đến, Công Chúa Gai.
Chào ông. Khu vườn của ông
vẫn xinh đẹp như mọi khi nhỉ,
- Chủ Tiệm.
- Cô nói rất đúng.
Chỉ cần biết tưới nước, cắt tỉa đúng cách
và chăm sóc kỹ lưỡng,
thế giới hoàn toàn có thể
giữ được vẻ đẹp của nó.
Chào cô, Công Chúa Gai.
Cây thạch nam này thơm quá đi mất!
Lá của bụi gai cháy
cũng rực rỡ lắm. Cô nhìn xem.
Ôi, giật cả mình!
Xin lỗi nhé. Tôi cứ lo là bản năng của cô
đã bị mài mòn từ khi lập gia đình.
Nhưng có vẻ cô vẫn không hề thay đổi.
Giờ thì tôi có thể tự tin
giao khách hàng mới cho cô.
Vâng! Tôi sẽ sẵn lòng trừ khử
bọn người xấu bất cứ khi nào ông muốn!
Nghe thật mát lòng. Thế nhưng…
nhiệm vụ của cô lần này
là bảo vệ khách hàng.
Bảo vệ?
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Cô biết gia tộc Gretcher chứ?
NHIỆM VỤ:30
CHIẾN DỊCH VƯỢT BIÊN
Qua bao đời, họ luôn là thế lực lớn
quản lý thế giới ngầm của đất nước này
với niềm kiêu hãnh.
Gần đây, người đứng đầu
và hai con trai của ông ấy
đã bị sát hại
trong một cuộc tranh chấp nội bộ.
Người duy nhất còn sống sót
của gia tộc Gretcher
là Olka Gretcher và con trai cô ấy.
Hiện tại, hai mẹ con đã trốn ở nơi ẩn náu
nhưng kẻ nắm quyền kiểm soát tổ chức,
Leonardo Hapoon, đang điên cuồng
tìm kiếm tung tích của họ.
Hắn treo thưởng số tiền khổng lồ
và có tin đồn rằng sát thủ khắp thế giới
đã bắt đầu hành động.
Chúng tôi đã đồng ý giúp cô ấy
đi tị nạn ở nước ngoài.
Lối tẩu thoát sẽ là đường biển.
Để tránh bị cảnh vệ duyên hải phát hiện,
họ sẽ bắt tàu với tư cách hành khách
đến khi nó ra khơi.
Sau đó sẽ gặp chiếc thuyền
hướng đến điểm đích.
Tôi muốn cô ở bên cạnh họ cho đến khi
họ được chuyển giao an toàn.
Tôi sẽ bảo vệ người của gia tộc
xã hội đen này khỏi sát thủ ư?
Tốt nhất là mọi thứ nên theo đúng
kế hoạch và không gặp kẻ thù nào.
Cô chỉ có mặt để đề phòng sự cố xảy ra.
Trưởng gia tộc không may bị sát hại,
mà tôi lại có món nợ ân tình với ông ấy.
Nên mong cô hãy nhận nhiệm vụ này.
Nhưng còn công việc
ở Tòa thị chính thì sao?
Với lại nếu muốn đi xa vài ngày,
tôi cũng phải viện cớ gì đó với gia đình.
Cô không cần lo.
Tôi đã nhờ họ lập ra kế hoạch giả
để cô lên tàu vì việc của Tòa thị chính.
Trưởng bộ phận
sẽ trao đổi chi tiết với cô sau.
Trông cậy cả vào cô đấy, Công Chúa Gai.
Việc cô làm sẽ giữ cho
thế giới này luôn tươi đẹp.
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố hết sức!
Lâu rồi mới có việc.
Mình phải cố hết sức mới được.
- Yuri!
- Chị hai!
Không ngờ lại gặp em trên chuyến tàu này.
À vâng… Em mới đi công tác về ấy mà.
Thật ra là mới bắt một tù chính trị.
- Vất vả rồi. Muốn ghé nhà chị ăn không?
- Thật ạ?
À… thôi khỏi đi ạ.
Chắc Lotty đang chờ chị,
với lại em vẫn còn nhiều việc phải làm.
Như phân loại bản ghi âm.
Khi nào em mới chịu
thân với anh Loid hơn đây?
- Không bao giờ.
- Em có ăn uống đầy đủ không đấy?
Đừng vứt tất lung tung dưới đất nhé.
Chị à, em có phải con nít nữa đâu.
Ừ, đúng thật nhỉ.
Quảng trường Forg.
Em đâu thể dựa dẫm chị mãi được.
Dù hôm kia em cũng bám chị.
Khi nào cần, chị cứ dựa lại vào em nhé.
Em sẽ xử tên Lotty ngay lập tức cho chị.
Gặp chị sau.
Chị ơi!
Yuri thật sự đã trưởng thành rồi.
Đúng vậy.
Giờ em ấy đã có việc làm
và có thể tự lo cho bản thân.
Em ấy không cần mình giúp nữa.
Liệu còn lý do gì để mình tiếp tục
công việc sát thủ này nữa không?
TRUNG TÂM MUA SẮM CENTRAL
Ôi tiếc quá đi!
Hạng bảy là một bàn chải chà nồi!
Cay thế chứ.
Mọi người ơi! Bốc thăm siêu to
mỗi nửa năm của Trung tâm Central đây!
Cứ tiêu 30 dalc
là sẽ được một vé bốc thăm!
Giải đặc biệt chính là một cặp vé
cho kỳ nghỉ trên du thuyền sang trọng.
Mau lại thử vận may đi nào!
Bố ơi,
Anya muốn lên con thuyền đó
và bước vào một chuyến phiêu lưu lớn.
Vậy à? Con thật dũng cảm.
Bố đưa mấy cái vé
cho anh hùng dũng cảm này đi.
Ta chỉ có một vé thôi.
Tiếc quá! Hạng sáu là
một bàn chải chà nồi cao cấp!
Gì vậy trời? Trong đó
có giải đặc biệt thật không hả?
Vẫn còn giải đặc biệt nhé quý khách.
Lũ ngốc. Cứ tiêu tiền vì cái giải đặc biệt
không đời nào bóc ra đi!
Chuyến du thuyền này là của ta!
Ta thậm chí đã chuẩn bị sẵn từ trước.
Tôi biết rồi. Phải giả vờ không quen biết.
Giải đặc biệt được dán trên nóc chiếc hộp.
Sẽ không một ai bóc được nó.
Đó là lợi thế khi là nhân viên ở đây đấy!
Thật mong chờ quá đi, Cindy!
Chẳng hứng thú với du thuyền chút nào.
Nhưng miễn phí mà, tội gì không đi.
Chào bé gái. Mời cháu bóc.
Cho tay vào đây. Chúc cháu thắng nhé!
Mau bóc ra giải hụt đi, đồ ranh con.
Quý cô đằng sau ngươi
đang chờ để ẵm giải đặc biệt kìa.
- Có người thắng rồi!
- Sao vậy được?
TRUNG TÂM MUA SẮM CENTRAL
Anh Loid, Anya, em về rồi.
Mẹ ơi, nghe nè!
DU THUYỀN SANG TRỌNG
Anya thắng được một chuyến du thuyền đó!
- Gì cơ?
- Con bé bốc thăm trúng giải đặc biệt.
Giỏi quá đi!
Vô lý hết sức.
Chắc chắn đây là một cái bẫy.
Bố thật đa nghi.
Đây là vé cho hai người,
nên em muốn đi với con bé không, Yor?
Anh còn phải đi làm.
Háo hức quá vì Anya chưa từng
được ra biển bao giờ!
Cậu phải ở nhà đấy, Bond à.
Du thuyền Công chúa Lorelei?
Em sẽ đi công tác
trên chiếc du thuyền này đấy!
- Hả?
- Và nó cũng khởi hành vào thứ Sáu.
- Em đi công tác trên tàu ư?
- Vâng, chuyện là…
Thành phố đang cố mời
cửa hàng bách hóa nổi tiếng
nên bọn em sẽ tiếp đãi khách VIP của họ.
À, chắc là một phần
trong dự án phát triển đô thị gần đây.
Thật ra mình có nhiệm vụ bảo vệ
người quan trọng khỏi các tên ám sát.
Là trận chiến giữa các sát thủ!
Lỡ như cả hai
đều lên chuyến du thuyền này,
chắc mình sẽ khó làm việc lắm.
Phải làm sao đây?
Đừng gây rắc rối cho mẹ.
Hủy chuyến phiêu lưu của cậu đi.
Mắc gì phải quan tâm?
Anya cứ muốn du hí trên biển cơ.
Thật ra cậu cũng nghĩ như tớ thôi.
Cũng đúng. Nếu đi giúp Mẹ
thì xem như Anya sẽ nhất cử lưỡng tiện.
Hãy thành thật đi.
Cậu luôn muốn đi biển chứ gì.
Anya muốn đi du thuyền!
Không là Anya khóc nhè đó!
Ôi trời ơi.
Để mai ta đi làm rồi xem
có thể xin nghỉ được không.
Không vấn đề gì.
Tôi sẽ sắp xếp để cậu có thể
xin nghỉ ở bệnh viện.
Cảm ơn cô.
Bớt giỡn mặt lại.
Mau làm việc đến khi kiệt sức đi!
Nghe bảo cô ấy bị trụ sở mắng
vì bóc lột chúng ta quá mức.
Lo cho nhu cầu và giáo dục của Anya
là một phần của Chiến dịch Strix.
Đặc vụ Twilight,
hãy hoàn thành nhiệm vụ nghỉ ngơi
và giải trí của cậu thật triệt để đi.
Phiêu lưu!
Lâu lắm rồi cả nhà mình
mới đi phiêu lưu cùng nhau!
Đúng vậy nhỉ. Dù là cô đang làm việc!
- Cẩn thận.
- Giá mà không được giao nhiệm vụ
thì cả ba đã có thể tận hưởng
chuyến du lịch này rồi.
Mình nghĩ gì vậy chứ!
Mình đặt sai ưu tiên mất rồi!
Mẹ sao vậy?
Đến trạm của mình rồi!
Nhưng nếu mình làm…
công việc này
dưới danh nghĩa Công Chúa Gai lần cuối…
Siêu to luôn!
- Phấn khích quá đi!
- Bình tĩnh nào.
Giờ em phải đi gặp
người của Tòa thị chính rồi.
Em sẽ liên lạc ngay khi có thể.
Xin lỗi em
vì chỉ có hai bố con được đi chơi.
Mẹ cố lên nhé!
Hồ bơi nè! Rạp xiếc nè!
Sòng bài nè! Và cả…
Biển!
Bố ơi, tàu này đỉnh quá!
Chúng ta sẽ có chuyến phiêu lưu tuyệt vời!
Thì đây là du thuyền hạng sang
được làm ra để đại diện Ostania mà.
- Đi khám phá thôi!
- Để hành lý vào phòng đã.
Muốn xem phòng cao cấp quá đi!
Hình như con bước nhầm
vô phòng giam. Lộn phòng rồi.
Không lộn đâu.
Toa hạng ba trông như vậy đấy.
Vui lòng đợi đến lần sau để xem
cuộc phiêu lưu của Anya.
Con trúng chuyến đi này miễn phí mà.
Đừng đòi hỏi quá.
Đây là lần đầu Anya
được ngủ giường tầng đó!
- Anya ngủ tầng trên cơ!
- Tùy con. Đừng ngã là được.
Chắc Yor và đồng nghiệp
được ở toa hạng nhất nhỉ.
- Thật bất công! Mẹ sướng quá trời.
- Thì tại cô ấy phải tiếp khách mà.
Cho phép tôi được giới thiệu.
Tôi là Matthew McMahon, Trưởng bộ phận
Chính sách tại Tòa thị chính Berlint.
Đây là anh Heymann và Vides
từ Đội Phát triển Kinh doanh.
Còn đây là cô Forger.
Tôi là Furseal Grey thuộc Phòng Phát triển
của chuỗi Cửa hàng Bách hóa Arhaus.
Đây là vợ tôi, Shaty.
- Xin thứ lỗi vì đã dẫn theo em bé.
- Không sao ạ. Ông bà cứ thoải mái.
Bất cứ khi nào cần nhân viên nữ hỗ trợ,
- xin vui lòng gọi cô Forger.
- Cảm ơn ông.
Cô ta là Olka của gia tộc Gretcher.
Nhìn thật khác trong ảnh.
Cô ấy chắc hẳn đã thay đổi ngoại hình.
Rất vui được gặp ngài.
Rất vui được gặp cô.
Đây là hộ vệ của cô Olka ư?
Nhìn mảnh khảnh quá, liệu có ổn không đây?
Chuyến du thuyền Công chúa Lorelei
là chuyến đi ngắn ba ngày hai đêm
vòng quanh những hòn đảo lân cận.
Hy vọng gia đình ngài Grey
sẽ có một kỳ nghỉ thoải mái.
Dù không thể sánh với cửa hàng của ngài
nhưng trên con tàu này
cũng có một trung tâm mua sắm.
Ngài có muốn đi tham quan không?
Hai người này đúng là nhân viên
và chẳng biết gì thật.
- Vâng, cảm ơn anh.
- Tôi xin từ chối.
- Tôi sẽ ở lại đây chăm sóc đứa bé.
- Vậy à?
Vậy tôi sẽ để cô Forger ở lại cùng bà.
- Mời đi lối này, thưa ngài Grey.
- À, nhưng mà…
Chỉ có một hộ vệ như thế có ổn không?
Phải đi cùng nhau chứ!
Chỉ cần ở trong phòng
thì cô ấy sẽ an toàn.
Chúng tôi sẽ rà soát con tàu trước.
Ngài cứ an tâm.
Cô ta rất mạnh.
Nhiệm vụ của cô lần này
là bảo vệ Olka và con trai cô ấy.
Chúng tôi nhận được tin rằng
vô số sát thủ đang nhắm vào họ.
Nếu cần thiết, hãy cứ trừ khử kẻ địch.
Trông cậy cả vào cô đấy, Công Chúa Gai.
Mọi lối vào và lối thoát hiểm
đều đã được kiểm tra từ trước.
Nhưng chưa xác nhận
thì mình không thể lơ là.
Dù mình tin là Trưởng bộ phận
đã đích thân kiểm tra.
Cô thật sự ở trong giới đó nhỉ?
Ơ? Vâng.
Giới nào ta?
Cô là Olka đúng không?
Đúng vậy. Dù tôi không muốn được gọi
bằng cái tên đó trên con tàu này lắm.
Cho tôi xin lỗi!
Ôi thôi, thằng bé tỉnh rồi.
Tôi xin lỗi!
Mama!
Thật buồn cười đúng không?
Dù tôi đã thay đổi ngoại hình
nhưng thằng bé vẫn biết tôi là mẹ nó.
Có lẽ là do giọng nói hay mùi hương tôi,
hoặc thị giác của nó chưa đủ phát triển.
Dù cũng hơi buồn vì sẽ không có ai
nói chúng tôi nhìn giống mẹ con
nhưng giờ tôi chẳng quan tâm nữa.
Thằng bé giống bố hơn
nhưng chắc dù sao cũng không quan trọng.
Chồng cô trông thật tử tế.
À, anh ta là người trong đoàn thôi.
Anh ta chỉ đang đóng vai chồng tôi.
Nhưng đúng là rất tử tế.
Chồng tôi bị giết
cùng với bố và anh em tôi.
Vậy nên đứa bé này
là tất cả những gì còn lại của tôi.
Tôi xin lỗi… Tôi không hề biết.
Không sao. Sinh ra trong gia đình
xã hội đen thì phải vậy thôi.
Nhưng tôi mệt mỏi lắm rồi.
Tôi không cần danh tiếng hay tiền bạc.
Tôi chỉ muốn một cuộc sống yên bình.
Ngoan này. Con sao vậy?
Cô vệ sĩ, tôi nhờ cô
một chuyện được không?
Từ khi tranh chấp nổ ra,
tôi đã luôn bị buộc phải lẩn trốn.
Tôi muốn vận động một chút.
Sẵn đó cũng cho thằng bé tận hưởng
không khí ngoài trời.
Nhưng mà… phải được Trưởng bộ phận
cho phép thì mới…
Xin cô đấy. Chỉ một chút thôi.
Kẻ địch không biết giờ tôi trông ra sao.
Mà chúng vốn cũng chẳng biết
tôi đi chuyến tàu này.
Với cả, nếu xảy ra chuyện gì,
sẽ có cô bảo vệ tôi mà đúng không?
Tôi hiểu rồi. Chỉ một chút thôi nhé ạ.
Không phải làm thế sẽ gây chú ý hơn sao?
Thì đúng là tôi đang canh chừng kẻ xấu…
Nhưng mà…
- Gia đình cô cũng đang ở trên thuyền ư?
- Vâng.
Chồng và con gái tôi.
Bố ơi, mình phải mau khám phá cho xong,
không là tàu chìm đó.
Chìm gì mà chìm! Đừng nói thế chứ!
Nhưng thật ra thì
quy mô con tàu này thật ấn tượng.
Có vẻ có cả người nổi tiếng trên tàu.
Để chuẩn bị đối phó
trong tình huống bị khủng bố,
mình phải theo dõi những kẻ đáng ngờ
và kiểm tra cấu trúc con tàu.
Mình phải nắm rõ nhóm khách nào
tập trung ở đâu và khi nào…
Bố chẳng vui gì cả.
Ấy chết, lại bị bệnh nghề nghiệp!
Hãy hoàn thành nhiệm vụ nghỉ ngơi
và giải trí của cậu thật triệt để.
Mình phải nghỉ ngơi! Mình phải cố hết sức
tận dụng trọn vẹn kỳ nghỉ này!
- Đi xem show thôi!
- Bố nghiêm túc ghê.
Sao cô lại dẫn họ đến đây cơ chứ?
Tất cả chỉ là do trùng hợp.
Gia đình tôi không biết về công việc này.
Nên nếu xảy ra đánh nhau
và họ nhìn thấy tôi thì sẽ lớn chuyện…
À không, các hành khách khác
mà thấy thì cũng lớn chuyện.
Nếu họ ở toa hạng ba
thì chỉ cần ở trong khu toa hạng nhất,
ta sẽ không đụng phải họ.
Đúng là vậy nhưng…
Cô thật sự lo lắng về vấn đề này.
Gia đình chỉ là vỏ bọc mà phải không?
Vâng… Quả thật là vậy…
Có vẻ là vậy thật…
Được rồi! Chúng ta ra ngoài ngay thôi!
Đợi đã.
Để tôi cho cô mượn cái này.
Thật thích làm sao.
Bộ đồ này…
Giờ nhìn chúng ta
mới giống hai bà mẹ đi nghỉ dưỡng.
Đỡ hơn bộ vest của cô.
Dù chồng cô có thấy cô từ xa,
cậu ấy cũng không nhận ra đâu.
Có lẽ là vậy.
Thật là một làn gió yên bình.
Hoàn toàn không còn thấy đất liền nữa.
Cô nói đúng.
Tôi đã bỏ lại rất nhiều thứ phía sau.
Ơ kìa, thằng bé thấy lạnh rồi à?
Mau quay về thôi.
Cô… Cô Shaty.
Tôi sẽ cố hết sức!
Tôi sẽ bảo vệ hai mẹ con
và hoàn thành nhiệm vụ của mình!
- Hết sứt.
- Ừ! Cô sẽ cố hết "sứt"!
Gram.
Đó là tên của thằng bé.
Giống với tên của bố tôi.
- Đó là tên thật của nó.
- Gam.
Rất vui được gặp cháu, Gram.
- Cô muốn bế thằng bé trên đường về không?
- Được ạ?
Không được làm gãy xương thằng bé.
Tôi xin lỗi!
Đây, cô ôm bé về đi, cô Shaty!
- Nhà vệ sinh ở đâu vậy?
- Show bắt đầu lúc 17:00.
- Ra quầy bar thôi.
- Chao ôi!
- Có thể đi mua sắm luôn!
- Bố!
Gì đấy? Đừng đi xa quá nhé.
- Tôi chắc chắn sẽ thắng ở đợt bầu cử sau.
- Không, cổ phiếu đó đang…
Trời ạ, nghe nói khóa
ở cửa thoát hiểm hỏng rồi.
- Suýt thì bị bỏ lại.
- Chắc chắn lần sau…
Cái này ngon ghê.
- Sản phẩm của công ty A…
- Do đó…
- E-226, không có gì.
- Trời ạ, thật tình…
Gram… Tên của thằng bé…
Giống với tên của bố tôi.
Ngày mai chúng ta đi đâu đây?
Rất vui được gặp cháu, Gram.
Tôi xin lỗi!
Đây, cô ôm bé về đi, cô Shaty!
Shaty… Shaty…
Shaty Hutton. Phòng 2125.
Shaty Copeland. Phòng 3064.
Shaty Grey. Phòng 8053.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
CHUYẾN ĐI VUI VẺ
NHIỆM VỤ:31
DU THUYỀN HẠNG SANG ĐẦY KINH HOÀNG
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên