NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Có vẻ mục tiêu đã tiến vào phòng.
Có ba tên.
Hai tên phía sau khá cao to.
Chúng đứng cách xa cửa sổ và lối ra.
Nghe tiếng chân là biết dân chuyên.
Tên Conrad ngồi xuống
ghế sofa quay lưng với tường.
Nào, giao hàng đây.
Rồi bọn tao sẽ đưa tiền sau.
Ngài nhớ giữ lời đấy nhé.
Đây rồi, đống dữ liệu MNG.
Giờ thì, như đã hứa…
- Chúng đã thực hiện giao dịch.
- Được rồi, tiến vào thôi.
- Yuri.
- Tuân lệnh!
Cục Bảo An đây.
Anh bị bắt vì bị tình nghi là gián điệp.
Chết tiệt!
Tránh ra!
Chào buổi tối, quý ngài rác rưởi.
Tôi đã chuẩn bị sẵn
một buồng giam hoa lệ cho ngài,
mời ngài về đồn cùng chúng tôi nhé.
NHIỆM VỤ:28
PHẦN A: NHIỆM VỤ VÀ GIA ĐÌNH
Làm tốt lắm, Thiếu úy Briar.
Cảm ơn ngài.
Tôi có nhiệm vụ tiếp theo cho cậu đây.
Cậu có biết bên phía Tây
đang phát hành sách và báo
hòng chế nhạo và phỉ báng Ostania không?
Chúng toàn chứa nội dung thô bỉ
như những lời bịa đặt hay thuyết âm mưu.
Hầu hết được bán sang phía Tây
thông qua một công ty
xuất bản ngầm ở Ostania.
BỘ MẶT THẬT CỦA OSTANIA:
BÊN TRONG ĐẤT NƯỚC QUỶ DỮ
Và cái tên này nổi bật nhất trong số
các cây bút của chúng.
Franklin Perkin, 39 tuổi.
Trong thời cầm quyền trước,
hắn từng là nhà báo
nhưng sau đó đã bị bắt vì tội kích động
các nhóm cực đoan chống chính phủ.
Hãy theo dõi, thu thập bằng chứng
và tìm ra những kẻ mua bài viết của hắn.
Dù hắn toàn viết những thứ ngu xuẩn
nhưng vẫn sẽ có hàng tá kẻ khờ khạo
ở phía Tây bị che mắt.
Tôi muốn cậu loại bỏ nó
trước khi dư luận bị ảnh hưởng.
Tuân lệnh!
Có quá sức không đấy, Yuri?
Đừng lo, tôi không sao!
Tên này bán rẻ
chính quê hương mình để kiếm tiền.
Nghĩ đến việc kẻ như hắn đang hít thở
cùng bầu không khí với chị tôi thôi,
tôi đã thấy ghê tởm khôn cùng.
Theo dõi đối tượng J-095, Franklin Perkin.
Vào ngày 6, đối tượng thức dậy lúc 7:21
và xem Chào buổi sáng Ostania.
Đối tượng đã chửi phát thanh viên.
Lúc 8:10, đối tượng rời khỏi nhà
để đến bưu điện làm việc.
Xem phụ lục để biết chi tiết
về trang phục.
Đối tượng ngồi trong toa thứ ba
của chuyến tàu U-8.
Xem phụ lục để biết miêu tả
về các hành khách cùng toa.
Lúc 12:06, đối tượng đến nhà hàng Fjord
cùng đồng nghiệp M
và gọi phần ăn trưa A. Xem phụ lục
để biết nội dung cuộc hội thoại.
Lúc 17:49, đối tượng tan làm
và đến khu chợ trung tâm.
Hội nghị chuyên đề Giáo dục Toàn cầu
lần thứ 12 đã diễn ra vào hôm nay.
Sonia…
Lúc 19:33, đối tượng trở về nhà,
xem chương trình Bản tin 20
và Berlint In Love sau khi dùng bữa tối.
Đối tượng mê mệt nữ chính.
- Tại sao chứ?
- Bởi vì em yêu anh!
Không có thêm hoạt động
đáng chú ý nào khác cho đến khi đi ngủ.
- Cậu điều tra tên này kỹ thật.
- Anh cứ tin ở tôi!
Cậu đã thức trắng hai đêm
để làm cái này rồi đó.
Đổi người rồi nghỉ ngơi đi.
Thế này có nhằm nhò gì.
Đây là báo cáo của ngày kế tiếp.
Vào ngày 7, lúc 8:07, đối tượng đi làm,
ăn trưa tại Fjord và gọi phần ăn B.
Fjord.
Yor.
- Cậu mệt rồi. Nghỉ ngơi đi.
- Không, bình thường tôi vẫn vậy mà.
Anh Perkin! Anh Perkin,
tôi biết anh đang ở trong đó!
- Chào bà chủ trọ.
- Mau lên.
Trả tiền trọ còn thiếu ngay cho tôi!
Bà cho tôi thêm chút thời gian được không?
Lần trước anh cũng nói y chang!
Ngày kia! Tôi nhất định
sẽ gửi tiền vào ngày kia.
Lần này mà còn khất là tôi cho anh cút!
Con mụ chết giẫm.
Bố, con ra ngoài một lát.
Con nấu bữa tối rồi, bố nhớ ăn đấy.
Ừ, đi đi.
Hắn nghi mình đang bị theo dõi ư?
Hoặc là hắn đang tìm
tư liệu gì đó để viết bài.
Để đáp trả lại, đất nước chúng ta
phải có lập trường kiên định!
Đúng vậy! Phải để
mấy tên phương Tây trả giá!
Chẳng kiếm được gì nên hồn.
Bố mẹ vừa mua cho tớ khẩu súng Bondman nè!
Đỉnh! Ghen tị quá đi! Cho tớ mượn với!
- Còn lâu.
- Keo thế.
Ơ!
Súng của tớ!
Những đứa trẻ cơ nhỡ khốn cùng
phải đào bới rác để kiếm thức ăn thừa.
Cũng được đấy nhỉ.
Sao lại làm thế hả, ông già?
Tôi sẽ tố cáo ông với Cảnh Sát Mật!
Mày là một thằng nhóc keo kiệt,
thích giữ của, không chịu chia sẻ với ai.
Kẻ sống theo tư tưởng phía Tây như mày
rồi sẽ bị bắt và giết thôi.
- Tên khốn! Tôi sẽ giết hắn!
- Bình tĩnh.
Hãy đợi đến khi ta tóm được kẻ giựt dây
từ công ty xuất bản ngầm.
Bài này sẽ gây chấn động lắm đây!
Frank.
Bố.
Con không làm
mấy việc nguy hiểm nữa đấy chứ?
Dĩ nhiên là không. Bố đi ra đi.
Giá như con không khăng khăng
với cái công lý của con,
có lẽ con đã giữ được
công việc nhà báo rồi.
Cố gắng biến đất nước này thành nơi
tốt đẹp hơn để gia đình mình sống
thì có gì sai chứ?
Ngay cả bây giờ,
ta vẫn cần tiền để duy trì
cuộc sống khốn khổ như thế này.
Nếu nhà ta có tiền thì mẹ đã…
- Frank, con…
- Thôi quên đi! Chết tiệt.
PERKIN BỊ THÚC ĐẨY
BỞI TÌNH YÊU DÀNH CHO GIA ĐÌNH?
Vào ngày 11, lúc 8:36,
đối tượng rời khỏi nhà để đi làm.
Hắn không hề có liên lạc
hay giao tiếp đáng ngờ nào với kẻ mua bài
khi ở nhà cũng như những lúc ra ngoài.
Nếu vậy thì…
Chắc chắn là ở chỗ làm.
BƯU ĐIỆN
Chỗ thư này đã kiểm tra xong,
có thể chuyển đi được rồi.
Cậu vất vả rồi.
Anh Joseph, để tôi làm nốt cho.
- Anh cứ đi nghỉ trưa trước đi.
- Cảm ơn nhé!
Hôm nay ăn gì đây nhỉ?
Vậy là hắn gửi bản thảo đi
sau khi thư đã được rà soát.
Một khi đã gửi nó đi,
xem như hết đường bào chữa.
Vào ngày 15 lúc 8:02.
Con đi làm đây.
Cục Bảo An.
Xin lỗi bố, có lẽ thời gian tới
con sẽ không về nhà.
Franklin Perkin.
Anh là người viết cái này, đúng chứ?
Chúng tôi đã bắt giữ kẻ nhận
những thứ này từ anh. Đầu hàng đi.
Lịch sự đến mức
đứng chờ tôi bên ngoài luôn sao?
Tôi không ngờ Cảnh Sát Mật
có thể tử tế đến thế.
Làm thế là để người nhà không phải
chứng kiến bộ dạng thảm hại này thôi.
Đừng tưởng bở.
Tôi từng đấu tranh chống lại chính quyền,
còn cậu chỉ là con chó của chúng.
Ai mới là kẻ thảm hại hơn nhỉ?
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì
tổn hại đến gia đình mình.
Tuyệt đối không.
Tôi sẽ nộp đơn để bố anh
có thể hưởng vài khoản trợ cấp.
Cảm ơn cậu.
Này, Yuri!
- Cục trưởng!
- Ta nghe nói cậu đã làm rất tốt!
- Cậu làm lão già này vui lắm.
- Tôi rất vinh dự.
Khối lượng công việc
hẳn khá vất vả với lính mới.
Đừng áp lực quá nhé.
Không đâu ạ. Tôi nghĩ
mình thật sự hợp với công việc này.
Tôi sẽ tiếp tục phát huy
và tóm cổ Twilight
để giữ cho đất nước chúng ta an toàn!
Ra là vậy. Thế thì tuyệt quá rồi.
Dịp nào đó, tôi sẽ đãi cậu
một bữa bít tết thật ngon.
Thật ạ? Mong ngài sẽ giữ lời nhé ạ!
Vâng!
Chị ơi!
- Yuri, em làm gì ở đây giờ này thế?
- Cậu.
Chào buổi tối, Yuri.
Sao lại ở đây, Loid Forger?
Anh phải trực ca đêm đi chứ!
Có chuyện gì à?
Tự nhiên em chỉ muốn
ghé qua gặp chị thôi ấy mà.
Gì nữa, nhóc chihuahua?
Hôm nay em vất vả rồi.
Để chị pha chút trà cho em nhé.
Chị.
Chị!
Chị ơi!
- Trời ạ.
- Kìa Yuri, em làm phiền hàng xóm mất.
NHIỆM VỤ:28
PHẦN B: BONDMAN HOA LỆ
Tên tôi là Bondman!
- Cứ để tôi lo ở đây. Mau đi đi, Đặc vụ M!
- Không!
Em không muốn mất anh!
- M.
- Em sẽ luôn ở bên anh, Bondman.
Ra khỏi đây thôi!
Bộ vest tinh xảo.
Con xe bạc sáng bóng thân thương.
Kỹ năng điêu luyện
cùng phong thái lịch lãm không ai bằng.
Anh lái xe ngầu chết đi được.
Em yêu anh, Bondman!
Tôi vừa ngầu đét vừa siêu thông minh.
Sao không yêu cho được.
Tôi là gián điệp của đất nước
đang có thù địch với nước anh.
Dám cản đường tôi thì tôi sẽ giết anh.
Thật vô nghĩa.
Chúng ta đều là một giống loài
sống trên cùng một hành tinh.
Tại sao lại đánh nhau
vì đường biên giới chứ?
Nếu thật sự tin như thế,
sao anh không dừng cuộc chiến này đi!
Hiệp ước hòa bình đã được ký!
Không còn bức tường nào
có thể chia cách đôi ta!
Anh thật tuyệt, Bondman!
Em sẽ không bao giờ rời xa anh!
Bố em bị ám ảnh với việc chế tạo bom rồi!
Xin hãy ngăn ông ấy lại, Bondman!
Cứ để tôi, Gina!
Cảm ơn anh, Bondman!
Em sẽ ra mắt anh với bố
khi ông ấy tỉnh lại.
Tôi rất vui, Gina.
Bạn trai khủng bố của tôi
vì anh mà bị bắt mất rồi!
Tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu!
Trả thù cũng vô ích. Hãy để tình yêu
của tôi giúp em quên hết muộn phiền.
Mục tiêu của tổ chức chúng ta
là thống trị thế giới!
Kệ nó đi. Hãy đi hẹn hò với tôi nhé.
Anh Bondman, phiền anh
trả tiền thuê nhà tháng này.
Với cả hàng xóm cũng phàn nàn
về tiếng ồn nữa.
Vẫn xinh đẹp như mọi ngày nhỉ, cô chủ nhà.
- Mấy cô này là ai đây?
- Đồ lăng nhăng!
Chọn một thôi chứ!
- Có bao nhiêu cô lận hả?
- Đồ ngoại tình!
Tôi sẽ mang đến hạnh phúc
cho mọi cô gái trên thế giới này.
HẸN GẶP LẠI LẦN SAU
Làm điệp viên quả đúng là
phải đối mặt với nguy hiểm.
Spy Wars! Tập tiếp theo,
"Sự trỗi dậy của Bondman!"
Ra là vậy. Thì ra đây là kiểu
câu chuyện tán tỉnh.
Có thể bàn chuyện này với Becky rồi.
- Anya cuối cùng cũng đã lớn.
- Thôi đi con ơi.
Gã đó có phong thái lịch lãm chỗ nào cơ?
PHẦN C1: NGOẠI TRUYỆN 1: TÂM HỒN TRẺ THƠ
TRÊN SÂN THƯỢNG TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI
Anya muốn cưỡi gấu Bắc cực.
Mình thật không hiểu nổi
trò này vui chỗ nào.
Con gấu kỳ bí. Tại sao con nít
lại muốn ngồi lên mấy cái này chứ?
Vừa chán vừa chẳng kích thích.
Đây là công cụ cải tạo được phát minh
bởi chính quyền độc tài để tước đi
cảm xúc của người cưỡi
và biến họ thành con rối ư?
Con muốn cưỡi!
Chúng ta nên chiều con bé đi, anh Loid.
ĐỔI CHIỀU
Vui không?
Con muốn chơi lần nữa!
Thật không hiểu nổi con nít!
PHẦN C1: NGOẠI TRUYỆN 2: TÂM HỒN TRẺ THƠ
Bãi biển Silt đầy ắp khách du lịch.
Anya muốn đi biển.
Ta không đưa con ra biển được
nhưng ta có thể dẫn con đi bơi.
Hồ bơi!
Thật may là con bé thấy vui.
Ối, lỡ tè mất rồi.
- Nhưng chắc không ai biết đâu.
- Ôi, nhẹ cả người.
BÉ NGOAN XIN ĐỪNG BẮT CHƯỚC
Con không bao giờ đi bơi nữa.
Ơ? Nhưng lúc đó con bé vui lắm mà!
Thật không hiểu nổi con nít.
PHẦN C2: NGOẠI TRUYỆN 3: ĐỒNG HỒ BÁO THỨC
Ngài Damian.
Phải dậy thôi, không là trễ điểm danh đấy.
Ơ kìa?
- Ngài Damian!
- Ngài dậy rồi ư?
Ừ, từ một tiếng trước rồi. Ta học bài.
Ta từng ngủ quên nhưng chỉ đúng một lần.
- Ồ!
- Quả nhiên!
Dậy đi, Anya!
Mười phút nữa là xe buýt đến rồi!
Bom sẽ nổ sau mười giây.
Anya nhất định sẽ cản nó.
Năn nỉ con đó! Dậy đi mà!
Đi trễ nhiều lần quá
là bị một Tia sét Tonitrus bây giờ!
CUỐI CÙNG VẪN TRỄ
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
TÌM MÈO LẠC
NHIỆM VỤ:29
PHẦN A: VỊ NGỌT CỦA TRÍ TUỆ
PHẦN B:
ĐẠI CHIẾN DỊCH TÌNH ÁI CỦA DÂN BUÔN TIN II
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên