NHIỆM VỤ:27
PHẦN A: CHIẾN LƯỢC SỐNG CÒN CỦA BOND
Cậu lười chảy thây luôn.
Anya,
làm cho xong bài tập đi,
không lại bị thầy mắng nữa đấy.
Vâng.
SIÊU NĂNG LỰC CỦA BOND - TIÊN TRI
Chơi trốn tìm với Anya nào!
Á! Mất điện rồi!
Có bất ngờ cho con nè, Bond. Mau lại đây.
Cuối cùng cũng tìm thấy mày,
Mẫu vật Số 8! Ta sẽ giết mày.
NHÀ KHOA HỌC
- Bond!
- Đừng khóc nữa.
Nó đã ra đi rất thanh thản.
Sao? Cậu muốn chào tạm biệt tớ lần cuối à?
Anya đang quay cuồng với bài tập rồi.
Không có thời gian chơi đâu.
Ôi trời, xin lỗi nhé, Bond.
Hết đồ ăn cho chó rồi
mà cô lại quên chưa đi mua.
Có vẻ hôm nay đến tối muộn anh Loid mới về
nên cô sẽ cố làm bữa tối cho con
bằng nguyên liệu có sẵn vậy.
Được rồi! Cô sẽ cố hết sức!
Bond, bữa tối xong rồi đây.
Bond!
NGUYÊN NHÂN TỬ VONG
Anh Loid đã liệt kê sẵn
những thứ không tốt cho chó
nên mình không cần lo gì nữa!
Có đồ ăn rồi nè.
THẾ LÀ XONG!
Cậu nhớ cẩn thận.
Chọc mẹ cáu là cậu chết chắc.
Bond!
Tại nó không chịu ăn đồ cô nấu.
ĐƯỜNG NÀO CŨNG CHẾT
Ơ kìa Bond, đừng giãy nảy thế chứ.
Phải làm sao đây? Nó không khỏe ư?
LOID VẮNG NHÀ
YOR NẤU ĂN
CHẾT
LOID VỀ NHÀ SỚM
LOID NẤU ĂN
SỐNG
CÔNG VIỆC
Là Bond đấy ư? Sao mi ở đây?
Cảm ơn đã hạ nó giúp ta!
Giờ ta có thể về nhà sớm rồi!
Bond!
Chó kìa mẹ!
BÁNH HOT DOG
Cảm ơn nhé!
Chó hoang gì đây? Biến đi!
Dám ăn đồ người khác nấu ư? Đồ chó hư!
Con chó kìa! Vẽ lông mày lên mặt nó đi!
Nhiệm vụ tối nay là lấy được một mẫu thử
của "Gerrulimus", huyết thanh nói thật mới
đang được Born Industries nghiên cứu.
Đây là yêu cầu khẩn,
nên tôi không kịp thu thập thông tin.
Cậu đi ngay đi!
Không biết mặt ai để mà cải trang,
nên đành phải lẻn vào thôi.
Bond!
Sao nó lại ở đây?
Im lặng. Không là bị bắt cả đám bây giờ.
Mi tự đến đây ư?
Yor với Anya đâu?
Mi bỏ họ lại trong lúc đi dạo à?
Không rõ là sao nhưng mau về ngay.
Ta đang bận công việc.
Sao? Muốn ta chơi với mi à?
Ta đang bận. Để lúc khác đi.
Ê đứng lại! Bên đó nguy hiểm lắm!
Nó đang dẫn mình đi lối không có ai sao?
Mình nhớ đâu có dạy cho nó chiêu này.
Nó học từ trước đây chăng?
Nghe đồn
Born Industries
có liên quan đến Dự án Trái táo.
Lẽ nào mi biết chuyện đó nên mới đến đây?
Mi đến để trả thù cho bản thân
và những người bạn từng bị bắt
làm vật thí nghiệm?
Mi…
Được rồi.
Cùng hoàn thành nhiệm vụ này nào.
Ta thiếu thông tin nên phải
dựa vào giác quan của mày thôi.
Hóa ra đây là phòng thí nghiệm.
Nhiều két sắt quá.
Cái nào mới là Gerrulimus?
Bảo mật rất chặt nên chắc chắn
không thể kiểm từng cái một.
Khi nào mới được về nhà đây?
Tại sao chúng ta bị gọi lại cơ chứ?
Hình như mới phát hiện sai sót.
Chết rồi! Chúng đang quay lại!
Ta sẽ giữ chân chúng. Mi chạy về trước đi.
Sẽ hơi lâu đấy.
Nãy giờ đi đâu thế hả?
Mau ăn đồ của con ngay đi!
Đừng lo.
Đám nhân viên về nhà hết rồi.
Lẽ nào là…
Thật tình, mắc gì mà quản lý
lại gọi chúng ta về phòng thí nghiệm nhỉ?
Hình như mới phát hiện sai sót.
Hạn giao hàng
cũng bị đẩy lên. Không tin được.
Bớt than đi. Lão cũng chịu áp lực
từ mấy ông lớn thôi…
Cửa không khóa.
Ê! Này là gì đây?
TA ĐÃ LẤY CẮP GERRULIMUS!
ĐẠO CHÍCH T
Đạo chích T? Là ai cơ?
Giỡn mặt nhau ư!
Gì vậy trời? Còn y nguyên mà.
Tên khỉ gió nào muốn lừa chúng ta…?
Cảm ơn đã mở khóa giúp ta!
Bọn mày là ai?
Cứu tôi với!
Đỉnh đấy. Nhờ có mi,
ta đã làm xong nhiệm vụ khá nhanh.
Ta có thể về nhà sớm hơn ta nghĩ.
Ngon không?
Bọn cô lo quá trời
nên phải đi tìm con đấy.
Ta hiểu rồi. Trả thù được
Born Industries nên vui lắm đúng không?
Mừng cho mi.
Rồi, ghé qua siêu thị thôi,
rồi ta sẽ nấu cho mi
một bữa thật thịnh soạn!
NHIỆM VỤ:27 - PHẦN B:
CHUYẾN DÃ NGOẠI RÈN LUYỆN CỦA DAMIAN
Ngài Damian, ngài phải mau lên,
không là trễ điểm danh đó ạ.
Để kiểm điểm cho việc điểm danh trễ,
em phải đi giúp cô Quản gia.
Cho đến khi xong việc,
em không được rời ký túc xá nửa bước.
Thật không giống em chút nào.
Dù đang trong kỳ nghỉ
nhưng lười nhác cả ngày như thế
rất thiếu tao nhã đấy, em Desmond.
Em sẽ cẩn thận hơn.
Ngài Damian, tối qua ngài lại
thức khuya học bài sao?
Ta phải lấy được Ngôi sao Stella.
Ngài đang cố sức quá rồi.
Ngài nhớ gì không?
Hôm nay thầy sẽ dẫn chúng ta
đi xem phim đó!
Hình như được xem bộ
20.000 Bước Dưới Đáy Biển mới ra mắt!
Trên đường về còn được ăn
thịt bò nướng ở Wimpsons nữa!
Ngài mau làm cho xong
để còn đi cùng! Là bò nướng đó!
Ta không đi đâu. Ta sẽ về phòng để ôn bài.
Hả? Nhưng hôm nay được nghỉ mà.
- Ta đã bảo là không đi.
- Thật không tin nổi.
Thầy ơi!
Tụi em có thể chọn phim không ạ?
Xem 20.000 Bước Dưới Đáy Biển đi thầy!
Để xem. Nên xem phim nào đây nhỉ?
- Được xem phim đó chứ thầy?
- Mình không giống lũ nhóc đó.
Trong lúc chúng đang tung tăng vui chơi,
mình sẽ chăm chỉ vươn lên…
Damian, nhớ hãy tiếp tục nỗ lực
để không làm ô uế
thanh danh gia tộc Desmond.
…để khiến cho bố sẽ lại khen ngợi mình!
Này mấy đứa. Ra chỗ khác chơi.
Không thấy thằng bé đang chịu phạt à?
BIM BIM
Quần áo thì xộc xệch,
lại còn ăn vặt ngoài giờ cơm.
Để kiểm điểm,
hai em hãy phụ cô Quản gia đi.
Tụi em cảm ơn thầy ạ!
Hai cậu làm gì vậy hả?
Buổi đi chơi thì sao?
- Bọn tớ bị phạt rồi.
- Mau làm cho xong nào.
Ta không ra ngoài chơi đâu.
Đừng vậy mà, ngài Damian.
Ngài học nhiều lắm rồi!
Hai cậu không cần ở lại vì ta.
Các cậu mau đi chơi đi.
Nghĩ lại thì ngày đẹp trời thế này
mà đi xem phim
thì quê mùa quá.
Chuẩn luôn.
Bây giờ giặt đồ mới đang là mốt.
Nhìn này!
Ta có thể giả làm Học sinh hoàng đế!
Muốn Ngôi sao Stella thì bắt tớ đi nè!
Khoan đã! Áo choàng của ta mà!
Mấy đứa thôi đi! Làm việc mau!
Thật tao nhã. Tình bạn của các em ấy
thật tao nhã làm sao.
Nhìn có vẻ cháu thèm
đi dã ngoại lắm nhỉ, nhóc con.
Không, không hề.
Vừa làm vừa tán gẫu vừa đùa giỡn à?
- Ta sẽ cho cả ba một hình phạt mới.
- Gì cơ ạ?
Hãy đi dã ngoại một chuyến với thầy Green,
người giám hộ của trường.
Đi dã ngoại vui thật ha?
Được chèo thuyền ngay trong trường luôn!
- Eden đỉnh khỏi bàn!
- Quả này tiêu thật rồi!
Mấy em đừng lo!
Thầy từng là lính Hải quân,
thầy điêu luyện lắm.
Cứ tin thầy mà tận hưởng đi.
Được rồi, thẳng tiến
đến hồ ở hạ lưu sông thôi!
Chỗ đó đẹp lắm!
Tập luyện sương sương
sẽ tốt cho não đó mấy em!
Cứ ngồi lì ở bàn
không phải cách học hiệu quả đâu!
Cái này mà "sương sương" gì!
Nhìn kìa mấy đứa!
Chèo bên trái đi,
không là đâm thẳng vô tảng đá bây giờ!
Thầy ơi, trước mắt có thác nước kìa!
- Ngài Damian!
Cứu ta! Ta là con trai thứ
của gia tộc Desmond đấy!
- Tớ đến ngay!
- Này!
Em là người thừa kế gia độc Elman này!
Em thuộc gia tộc Egeberg…
Ít nhất phải cứu được ngài Damian!
Đúng vậy. Hãy thực hiện
giấc mơ của ngài vì bọn tớ nữa.
- Mấy cậu…
- Mau trèo lên thuyền đi!
- Trước khi bọn tớ kiệt sức!
- Đáng ghét!
Xin lỗi đã chen ngang cuộc vui nhưng
chỗ này vừa nông vừa không chảy xiết.
- Hả?
- Tại thầy chèo nên mới nhanh vậy thôi.
Mau nhặt củi về đốt lửa đi,
kẻo bị cảm bây giờ.
- Vâng.
Ấm dễ sợ.
Ổn ổn rồi cái tự dưng thấy đói ghê.
Dù gì cũng ướt sẵn,
chúng ta đi bắt cá thôi.
Ơ? Thầy không chuẩn bị
bánh sandwich hay gì ư?
Ta làm gì mang mấy món kiểu cọ đó.
Học sinh Eden muốn ăn phải lăn vào bếp.
Nhưng mà…
Thầy sẽ cho dây câu với lưới,
mấy em tự xử đi!
Sao cơ?
Ngon!
- Chuẩn luôn!
- Ngon lắm đúng không?
Bò nướng ở Wimpsons cũng ngon đấy
nhưng sao bằng thứ tự tay mình bắt được.
- Ngon quá! Hết nước chấm luôn!
- Ngon quá đi!
Sao mình lại đi chơi chứ?
Trong lúc mình ở đây,
những người khác đang cắm đầu học.
Gió thổi thích thật nhỉ, cậu nhóc?
Ngọn lửa bập bùng
cùng tiếng lửa cháy tanh tách.
Tiếng lá xào xạc cùng mùi hương của đất.
Thả lỏng để năm giác quan
dẫn lối không phải rất tuyệt sao?
Ù lì như thế sao có thể
thành Học sinh hoàng đế được.
Em chưa biết à?
Nghiên cứu mới về khoa học thần kinh
cho thấy khi em thư giãn
là lúc não em hồi phục.
Người ta tin nó có ảnh hưởng trực tiếp
đến trí nhớ và sự sáng tạo.
Các nhà sáng tạo và vận động viên lỗi lạc
đều rất quý trọng thời gian
họ dành để nghỉ ngơi.
Nếu biết thư giãn,
có khi chẳng mấy chốc,
em sẽ được tám Ngôi sao Stella ngay.
Thầy cứ điêu!
Thư giãn.
Ngài Damian, tớ nghĩ làm vậy
không phải thư giãn đâu.
- Ngài ấy suy nghĩ đơn giản thật.
- Thư giãn.
Rồi,
quần áo đã khô hết,
chúng ta đi bộ ra hồ thôi.
"Hồ Stella".
- Mấy học sinh đều gọi như vậy.
- Stella! Em đi chứ!
Ngài Damian, ngài cuồng
Ngôi sao Stella quá rồi.
Đi dã ngoại là đi dã ngoại
À mà dạo này có người
ở phía Nam mượn cớ "đi dã ngoại" để tị nạn
ở phía Tây thông qua một quốc gia thứ ba.
Thầy Green, thầy định
bán tụi em cho phía Tây ư?
Đi bộ có hai, ba cây số
thì tị nạn kiểu gì.
Sao họ lại di cư sang phía Tây thế ạ?
Phía Tây có bánh kẹo ngon hơn ư?
Thầy cũng không rõ.
Đặc biệt là khi trời đêm Ostania
đẹp đến nhường này.
Chẳng có gì phải xoắn.
Khi ngài Damian lớn,
ngài ấy sẽ biến Ostania
thành nơi tốt đẹp hơn.
Này!
Ồ, em muốn làm chính trị gia à?
Khá khen đấy.
- Vì bố em là chính trị gia.
- Ra là vậy.
Có mục tiêu để phấn đấu
là một thứ rất tuyệt vời.
Ước mơ của em là làm phi hành gia đó thầy!
- Vậy sao? Ngầu thế!
- Em…
- Em chưa có mục tiêu nào cả!
- Ra là vậy, nhưng cũng không sao.
Em muốn được ăn bánh kẹo thả ga cả đời!
Tuyệt vời! Giấc mơ kiểu gì thế?
Giờ các em phải suy nghĩ nghiêm túc
xem làm thế nào để thực hiện được nó.
Và làm sao để ăn nhiều
mà vẫn giữ được sức khỏe.
Nhức đầu ghê.
Đến nơi rồi.
Đẹp quá! Ánh sao phản chiếu
trên mặt nước. Cứ như ngoài vũ trụ vậy!
Nhìn này, nhóc.
- Cảm giác như có thể tóm lấy vì sao luôn.
- Bị lừa rồi!
Thế đến đây chỉ tổ phí thời gian thôi à?
Không.
Em thấy nơi này rất đẹp.
Ừ.
Đẹp thật.
- Vũ trụ rộng lớn quá đi.
- Ừ.
Mấy ngôi sao trông như
hạt đường vậy. Nhìn ngon ghê.
Vô lý hết sức!
Ngài Damian cười rồi kìa.
- Cậu thôi đi!
- Nào, đến giờ về rồi.
Thầy quên mất
đây là buổi dã ngoại rèn luyện.
Mấy em nhớ viết bài thu hoạch nhé.
Ơ? Về tới nhà, em chỉ muốn
tắm rửa rồi đi ngủ thôi.
Ô, sống lành mạnh đấy!
Thầy Henderson.
Bài thu hoạch về buổi
dã ngoại rèn luyện của bọn nhỏ đây ạ.
Cảm ơn thầy Green.
Bọn nhỏ có thư giãn được chút nào không?
Hy vọng là có.
Thật tao nhã.
Em đã thấy và làm rất nhiều thứ.
Em rất vui.
Nhưng khả năng viết văn
vẫn cần cải thiện thêm chút nữa.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:28 - PHẦN A: NHIỆM VỤ VÀ GIA ĐÌNH
PHẦN B: BONDMAN HOA LỆ
PHẦN C1: TÂM HỒN TRẺ THƠ
PHẦN C2: ĐỒNG HỒ BÁO THỨC
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên