NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ 32:
NHIỆM VỤ VÌ NGƯỜI NÀO ĐÓ
Hai người lùi lại đi!
Mình chưa từng thấy vũ khí kiểu này.
Là loại tầm trung chăng?
Khó mà bỏ chạy cùng với hai người họ.
Nếu vậy thì…
Hắn không để mình đến gần.
Quả nhiên là dân lão luyện.
- Có chuyện gì thế?
- Đánh nhau à?
- Gã đó đang cầm vũ khí ư?
- Ai đó gọi Bảo An đi.
Lớn chuyện rồi!
Chuyện này gây chú ý quá.
Làm sao đây? Cứ đà này
sẽ gây nên hỗn loạn mất!
Ôi! Tuyệt vời!
Anya? Tiêu rồi! Không thể để con bé
thấy bộ dạng này được!
Chao ôi! Chị gái làm xiếc ngầu quá đi!
Hóa ra là diễn xiếc à?
Du thuyền hạng sang có khác!
Thoát nạn rồi.
Có vẻ Anya không nhận ra mình.
Mau làm cho xong thôi.
Đẹp quá!
Đám đông thì vây quanh sảnh,
không có chỗ nào để trốn.
Đằng sau thì có Olka và gia đình cô ấy.
Thật éo le.
Mình không thể nào tiến lại gần hắn.
Không, không phải.
Đôi chân mình thật nặng nề.
Tại sao? Mình đang chần chừ
không muốn lại gần hắn ư?
Mình biết vũ khí đó sẽ không
làm mình bị thương đến chết cơ mà.
Cố lên nhé, chị gái ơi!
Mẹ phải hạ được hắn trước khi Bố ra đây.
Đến mức này thì mình
chỉ còn nước giật sợi xích
ghì hắn xuống dù mình sẽ bị thương.
Nhưng nếu làm không giống
như đang biểu diễn,
liệu họ có nghi ngờ?
Phải làm sao đây?
- Cố lên, lão già!
- Biểu diễn thêm vài đường xem nào!
Chết tiệt. Mới loay hoay một tí
mà đã có một đám bu đông bu đỏ.
Phiền phức.
Ta sẽ xử hết lũ này chung với ả kia.
Tuyệt vời!
Màn biểu diễn đỉnh thật luôn!
Dù không hiểu cốt truyện cho lắm.
Mẹ thật đáng sợ.
Chắc từ giờ phải nghe lời Mẹ hơn.
Tốt lắm! Hoàn hảo rồi.
- Con bé sẽ thích lắm đây!
- Bố!
Mình phải quay về tiệm thôi!
Nãy giờ cháu ở đâu thế?
Ở đằng kia có diễn xiếc…
Anya đã làm xong nhiệm vụ!
Vừa giúp được Mẹ
vừa hoàn thành mục đích
mà không bị Bố phát hiện!
Anya anh dũng!
Lồng ngực không thể ngừng rung lên
vì cuộc phiêu lưu đầy quả cảm này!
Tôi sẽ lấy hết.
Hợp… Hợp với anh lắm ạ.
Không chỗ nào chê.
Nhìn sao cũng ra
một người bố hạnh phúc, vui vẻ.
Chả ngầu gì hết. Thật thất vọng.
Ta đi thôi.
Thật luôn ấy, cặp đôi đó choảng nhau
kiểu gì trong phòng vậy nhỉ?
Cái đồ đập đá cong veo cả lên!
Sợ chết được!
Cũng may là không xảy ra án mạng trên tàu.
Ừ, chẳng đùa đâu!
Blueless No. 89
và Mermaid eau de toilette.
Mùi này khác với cái lần
mình ngửi được ở biệt thự.
Có vẻ cô ta đã đổi
cả diện mạo lẫn mùi nước hoa.
Có ít nhất một nam và hai nữ đã ở đây.
Nhiều khả năng mùi mình không ngửi ra
là của ả vệ sĩ kia.
Tôi đây. Chúng đang ở đâu?
Không biết.
Rất có thể chúng đang trốn
ở toa hạng hai hay hạng ba.
Nhưng tôi vẫn chưa nghe ngóng được gì.
Tôi sẽ cho vài người xuống khu vực đó.
Xét đường đi của con tàu,
chắc chắn bọn chúng sẽ chuồn sang
con tàu kia vào tối mai.
Đến lúc đó, chúng buộc
phải lộ diện dù muốn hay không.
Anh cứ tiếp tục phát huy.
Ừ.
- Tìm được chúng rồi à?
- Không, vẫn chưa.
Giờ ta được điều lên khoang số ba.
Thằng tình báo vô dụng.
Liệu hồn đừng có mà ôm tiền
của chúng ta rồi bỏ trốn.
Bước qua xác tao đã.
Mà thật ra trước khi lên bờ,
tao sẽ đòi lại từng xu tao đã trả cho hắn.
- Mày định làm gì với số tiền đó?
- Để xem nào…
Đúng là kiểu gì
cũng sẽ có mấy thằng đần độn.
Ít nhất mình nên chuẩn bị một chút.
Này, con đi đâu đấy?
Phòng mình bên này mà.
- Mẹ đang gặp nguy hiểm.
- Yor ư?
À, đúng là cô ấy phải làm đến tận khuya
nhưng con không cần lo.
Đến giờ con nít đi ngủ rồi. Mình đi thôi.
Cuộc phiêu lưu của Anya
mới bắt đầu thôi mà.
Chắc cô ấy đang bận lắm
nên chẳng thấy liên lạc gì cả.
Không bị bám đuôi, không máy nghe lén.
Có thể nghỉ ngơi ở đây một chút rồi.
Hình như Trưởng bộ phận
còn để lại đồ ăn cho chúng ta nữa.
Ta có thể ở yên trong đây
đến khi tàu cập bến.
Không sao cả. Nín đi nào.
Sợ hết cả hồn!
Chúng là bọn quái nào vậy?
Là sát thủ thật ư?
Kẻ thì bắn súng,
kẻ thì quăng xích trên tàu!
Đùa nhau hay gì? Tôi muốn đi ngay.
Bình tĩnh lại đi, đồ ngốc.
Cô không thấy mấy gã lực điền đó sao?
Khổng lồ luôn ấy!
Anh đúng là tên nhát như thỏ đế.
Thảm hại đến mức làm tôi muốn khóc luôn.
Cả nhóc cũng vậy à?
Sau này lớn lên
đừng có như anh ta nhé con.
Mà tại sao anh lại đi chung với tôi?
Anh đâu cần phải đẩy bản thân
vào mớ bòng bong nguy hiểm này.
Đáng lẽ anh nên ở lại với tổ chức mới.
Tôi làm thế là vì…
vì em…
- Hả?
- Á…
Xin đừng xem thường tôi.
Tôi nào tồi đến mức quên sạch
những gì sếp từng làm cho mình.
Sau chiến tranh, khi lương thực khan hiếm,
tôi vốn đã chết đói
nếu không nhờ có chợ đen
của gia đình cô.
Đây, cầm lấy đi.
Chỉ hai ta biết thôi nhé.
Olka, con chạy đi đâu rồi?
Tôi vẫn còn nhớ như in
hương vị của ổ bánh mì đó.
Như vậy thôi đã đủ lý do
để tôi có mặt ở đây.
Zeb.
Với cả, cô có biết
Hapoon đang cầu cạnh với mấy kẻ gây chiến
để kiếm tiền từ công nghiệp vũ khí không?
Quả là tên đốn mạt!
Cô cứ tin ở tôi!
Lũ lâu la của Hapoon mà đám đụng vào
chúng ta, tôi sẽ tẩn chúng ra bã!
Xin lỗi, tôi chỉ nổ thôi!
Mời ngài vào.
Ở phòng trước, cô quên mất mật hiệu
của chúng ta nên đã thử mở cửa.
Xin lỗi. Tôi sẽ cẩn thận hơn!
Ba người nên nghỉ ngơi
để chuẩn bị cho ngày mai.
Tôi sẽ để cô Forger canh ngoài cửa.
Tình hình này sao ngủ cho nổi?
- Trưởng bộ phận thì sao?
- Tôi sẽ đi tuần tra tầng này
và giảm bớt số kẻ địch nếu có thể.
Hai người đúng là đỉnh thật.
Tính mạng bị đe dọa mà vẫn tỉnh bơ.
Sao hay vậy chứ?
Công việc chúng tôi vốn là thế.
Vậy "giết hoặc bị giết"
là lẽ thường tình ư?
Thật cạn lời.
Cuộc chiến đã qua đi hơn mười năm
nhưng có vẻ xung đột vẫn đang
xảy ra ở khắp mọi nơi.
Con người còn tồn tại thì chiến tranh
sẽ không bao giờ kết thúc.
Dù trong thời chiến hay thời bình,
chúng tôi luôn là
những người lính của đất nước.
Nếu cần, tôi sẽ ra hiệu cho cô
bằng tiếng bước chân.
Đừng lơ là cảnh giác đấy.
Vâng, tôi hiểu rồi ạ.
- Cô Forger.
- Vâng?
Tập trung vào nhiệm vụ. Không là chết hết.
Đáng sợ! Dân chuyên nghiệp là vậy sao?
Như Trưởng bộ phận vừa nói,
mọi người nên nghỉ ngơi đi.
Hoặc nằm xuống thôi cũng được.
Hai người phải giữ sức cho ngày mai.
Mang sẵn giày để đề phòng
trường hợp khẩn cấp nhé.
Tôi biết rồi.
Tôi tắt đèn đây.
Nghĩ lại mới thấy,
mình vẫn chưa có cơ hội
gọi cho anh Loid và Anya.
Tình hình bây giờ không cho phép nhưng…
Có lẽ chân mình cảm thấy nặng nề
là vì mình sợ sẽ bị thương.
Lỡ như bị thương nặng đến mức
không thể giải thích với anh Loid và Anya,
mình sẽ không thể sống chung
với họ được nữa.
Gia đình chỉ là vỏ bọc mà phải không?
Đúng vậy, Yor.
Đừng đặt sự ưu tiên ở sai chỗ nữa.
Vì điều gì…
Vì điều gì mà mình…
KHOẢNG 20 TIẾNG TRƯỚC GIỜ HẸN
Tại sao mới sáng sớm
mà mình phải chăm chó vậy chứ?
Đừng có sủa với ta, đồ chó ngốc!
Ta không có trông trẻ
cũng không có trông chó!
Làm việc mật bận muốn chết!
Trả lại thời gian đây!
Ôi, bé cún dễ thương thế!
Ơ?
- Chào anh.
- Chào cô.
Tôi mới thấy anh ở đây lần đầu.
Anh sống trong khu này à?
Ờ… à… đại loại là vậy…
Mong lần sau sẽ được gặp lại anh!
Muốn làm cún cưng của ta không?
Tôi là Twilight.
Điệp viên giỏi nhất ở Westalis.
Trong bất kỳ hoàn cảnh nào,
dù có đứng trước nanh vuốt của tử thần,
tôi đã được đào tạo để luôn giữ bình tĩnh.
Năng lực quan sát, phán đoán và ứng phó.
Tôi mài giũa
những kỹ năng ấy đến điêu luyện,
và chúng đã giúp tôi tồn tại
trong thế giới này.
- Thế nhưng…
- Bố đi đi!
Chả ngầu gì hết.
Tôi đã quá tự cao tự đại.
Trên đời này vẫn còn rất nhiều thứ
tôi không hiểu nổi.
Tôi không được để kiến thức và kinh nghiệm
khiến bản thân trở nên ngạo mạn.
Con người luôn sợ hãi
thứ họ không thể hiểu.
Cái chết, vong linh vô hình,
nước láng giềng và những người hàng xóm.
"Danh tính bất định"
chính là thứ làm dấy lên nỗi sợ.
Vài người sẽ gạt qua một bên,
xem như "không thể hiểu được"
và nhắm mắt làm ngơ. Số còn lại
sẽ dán nhãn cho chúng theo cách
mà họ nghĩ là phù hợp
để bản thân thấy thoải mái.
Nhưng tôi… tôi là một điệp viên.
Tôi không sợ những thứ vô định.
Không, tôi sẽ dùng lý trí
đối mặt với nỗi sợ và vượt qua nó.
Như cách các nhà khoa học
thắp sáng bóng tối…
hay như khi họ phát hiện
loại vi-rút và vắc-xin mới…
Mới ngày thứ hai thôi.
Tôi sẽ chinh phục được
thử thách khó khăn này!
- Hả?
- Không cần tiếp khách nữa ư?
Có vẻ tối qua họ đã cãi nhau một trận to.
Bà Grey đang rất giận
vì ông Grey đã són ra quần.
Nên họ không còn tâm trạng vui chơi.
Ra… Ra là vậy.
- Thế còn vụ hợp tác kinh doanh…
- Không thành rồi.
Yên tâm. Các cậu không có lỗi gì cả.
Cứ để họ cho tôi.
Hôm nay hai cậu cứ nghỉ ngơi đi.
- Tôi hiểu rồi ạ.
- Hết sảy!
Đi phiêu lưu thôi. Đi thám hiểm thôi
Chuyến đi của Anya anh dũng
Lại sang một ngày mới!
- Quan sát. Phán đoán. Ứng phó.
- Phiêu lưu thật vui!
- Lời bài hát này ẩn chứa ý nghĩa gì?
- Thám hiểm thiệt là vui!
Hôm qua mình ngủ quên mất,
giờ phải mau đi tìm Mẹ
để giúp Mẹ mới được. Nhưng mà…
Bố ơi, Mẹ đang gặp nguy,
chúng ta phải đi cứu mẹ ngay!
Ơ kìa? Con nói vậy là sao?
Trời đất ơi! Yor choảng nhau
với người ta ư?
Sao có thể? Thánh thần ơi!
Bố sẽ như thế nên mình không thể nói!
Mình phải tìm cách
cắt đuôi Bố ở đâu đó thôi.
Nhìn kìa Bố! Chỗ đánh gôn!
- Con muốn thử à?
- Không hiểu sao người lớn rất thích gôn.
Trong lúc Bố mải mê chơi gôn,
mình sẽ chuồn đi.
Đánh cú nào vào lỗ cú đó luôn?
- Đỉnh!
- Ôi không! Chơi xong mất rồi!
Đây, con chơi thử đi.
Vui lắm.
Bực cả mình!
Bình tĩnh nào, ngắm cho chuẩn vào.
Sắp đến giờ ăn trưa rồi.
Chưa vào không đi đâu hết!
Có trải nghiệm thành công
cũng rất quan trọng.
Vậy mình sẽ để con bé chơi
đến khi được thì thôi.
Phán đoán và ứng phó.
- Đừng ồn quá làm phiền người khác đấy.
- Tức quá đi!
Mình đã mắc bẫy của Bố
và lãng phí hết thời gian!
Phải nghĩ kế hoạch mới thôi!
Nhai kỹ vào.
Bố thích tiếp thu kiến thức.
Bố sẽ mê quên lối về ở đây!
Toàn sách mình đã đọc hết rồi.
TRUYỆN TRANH
Nhưng may là con bé thấy vui.
Ấy, lại quên mất!
Chơi xếp hình vui lắm.
Nhưng nhìn khó quá,
chắc phải cần Bố giúp mới được.
Mình chỉ cần tầm hai phút là xong.
Để xem nào.
Quan sát.
- Chao ôi!
- Quan sát.
Đến giờ ăn tối mất rồi
mà vẫn chưa thoát được Bố!
Đã vậy mình còn chơi vui quá
nên quên mất tiêu luôn Mẹ!
Bực mình quá!
Tại sao? Tại sao con bé
lại cau có với mình?
Lúc nãy trông con bé vui lắm cơ mà!
Sao giờ lại mặt nhăn mày nhó vậy chứ?
Mình đã làm gì sai chăng?
Bình tĩnh, Twilight.
Đối diện với cái vô định.
Con bé ghét mình?
Đang giai đoạn nổi loạn ư?
Cứ đà này, gia đình Forger sẽ tan nát nất.
Con đau bụng à? Có sao không?
Anya đang làm Bố phiền lòng.
Con không sao. Con đang rất vui
với chuyến phiêu lưu này.
Thế à? May quá.
Nhưng không có Mẹ bên cạnh
nên con thấy hơi cô đơn.
Anya muốn ở cùng cả Bố và Mẹ cơ.
Vậy nên mình phải tự đi giúp Mẹ.
Ra là vậy.
Con bé nói đúng.
Ước gì Yor có thời gian thì tốt biết mấy.
Con bé vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Chúng ta có thể hỏi Yor
xem ngày mai cô ấy có rảnh không.
Bố biết Mẹ đang ở đâu ư?
Không, nhưng ta có thể nhờ nhân viên
nhắn lại với cô ấy.
- Khi nào cô ấy trả lời, chúng ta sẽ gặp.
- Vâng!
À mà tối nay sẽ có biểu diễn pháo hoa
trên boong tàu đấy.
Đó là sự kiện chính của đêm nay
nên chắc Yor và nhóm của cô ấy
cũng sẽ đến xem.
Sẽ khó tìm ra cô ấy trong đám đông đấy,
nhưng con muốn đi không?
Pháo hoa! Con muốn đi!
Vâng.
Trưởng bộ phận mới gọi.
Ông ấy nhận được tin con tàu
đã sẵn sàng và đang chờ mọi người.
Bốn tiếng nữa là đến giờ hẹn
nhưng chúng ta cần phải chuẩn bị.
Quan trọng hơn hết, kẻ thù đang vây quanh
con tàu nên chúng ta sẽ rời phòng này
và di chuyển sang một nơi khác.
Mọi người thay đồ đi. Có cả tóc giả nữa.
Ừ, tôi biết rồi.
Tôi đây. Có động tĩnh gì không?
Tôi bắt được một sóng
liên lạc mã hóa không xác định.
Không phải tần số mà Cục Bảo An hay dùng.
- Tin nhắn gửi cho bọn chúng à?
- Cũng có thể.
Được rồi. Tất cả chú ý.
Vào đội hình giai đoạn ba,
sẵn sàng phục kích.
Tốt lắm. Không có ai.
Đi thôi.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ 33:
PART A/B: KHÚC GIAO HƯỞNG TRÊN THUYỀN
PART C: TRÀ THẢO MỘC CỦA CHỊ GÁI
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên