NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ:35
PHẦN A: TẬN HƯỞNG KHU NGHỈ DƯỠNG NÀO
Khu nghỉ dưỡng!
Tiếp đất hoàn hảo!
Nhảy là ngã đấy.
Có Cục Bảo An ở đây canh chừng
để tìm kẻ đánh bom thì cũng mừng
nhưng mình lại thấy lo
khi mắt họ cứ láo liên.
Bố ơi.
Thường mấy lúc thế này,
một người bố tâm lý
sẽ nhảy nhót và vui chung với con gái.
Con nghe bảo vậy.
Tận hưởng khu nghỉ dưỡng thôi nào!
Bố dễ dụ ghê.
- Mẹ!
- Yor!
- Em nhận được tin nhắn rồi à?
Vâng.
Hôm nay họ cho em nghỉ một ngày.
- Mặt em hơi sưng đúng không?
- Chết. Anh ấy nhận ra rồi.
- Em ổn chứ?
- À… thì…
Khách hàng của tụi em
có xô xát nhỏ với vợ anh ấy,
em bị thương một chút trong lúc can thiệp.
Ra là vậy. Thế còn vụ đàm phán
thu hút đầu tư thì sao?
Thất bại rồi ạ.
Nhưng chúng em đã làm hết sức.
Sau tất cả, họ đều mang nụ cười trên môi.
Với em vậy là đủ.
Vậy à?
Hôm nay Mẹ đi chơi với tụi con nha?
Được, cùng chơi thật vui nhé!
- Tận hưởng thôi!
- Cùng tận hưởng nào!
MENU QUÁN CÀ PHÊ
BẢN ĐỒ
Y chang Bond luôn!
- Thật là bình yên anh nhỉ?
- Đúng vậy thật.
Dù mới đây thôi,
trên thuyền còn vô cùng nguy hiểm.
Ước gì sự bình yên này
có thể kéo dài mãi mãi.
Để được như thế, mình sẽ…
Bố! Mẹ!
Con muốn lặn xuống nước ngắm cá!
Hả? Chơi cái này thì phải mặc đồ bơi nhỉ?
Tiêu rồi.
Không thể để họ thấy
vết thương trên ngực mình được.
Thôi con nghĩ lại rồi.
Không muốn bị cá mập ăn thịt đâu.
Ơ, nhưng mà…
Mặc đồ lặn kiểu này
thì chắc sẽ che được vết thương!
Cùng chơi thử đi, Anya!
Đừng lo. Sẽ không có cá mập đâu.
Nếu có thì mình sẽ âm thầm tiêu diệt hết.
CÁ ĐẸP QUÁ!
Ừ, NHÌN NGON GHÊ.
- Con muốn chơi lướt sóng nữa!
- Cùng chơi thôi!
- Chuẩn bị có sóng lớn đến kìa, Anya!
- Vâng.
Sẵn sàng chưa? Lên!
Thôi chết! Làm nhiều quá quen tay
nên mình quên kiềm lực mất rồi!
Con có sao không, Anya?
Lại nữa đi! Nữa đi ạ! Đã quá đi!
Thôi, cho ta xin.
Em xin lỗi!
- Chơi vui quá là vui.
- Vui thật ha?
Cũng sắp đến giờ trở về tàu rồi.
Đúng vậy nhỉ?
Chiến đấu liên tục không ngừng
nên giờ mình buồn ngủ…
Này… Yor.
Bố ơi, Anya cũng buồn ngủ và mệt nữa.
Anya thì không nói, nhưng Yor cũng vậy ư?
Chắc hẳn công việc
mấy ngày nay mệt mỏi lắm.
Vậy mà cô ấy vẫn đi chơi cả ngày
với Anya để con bé vui.
Em vất vả rồi.
QUÀ LƯU NIỆM
CHỤP HÌNH
Về vụ việc trên Lorelei,
tuy chưa được công bố nhưng
một lượng lớn hành khách đang mất tích.
Bọn họ đều lên tàu bằng căn cước giả.
Thật ra tôi cũng nhận ra
kha khá kẻ khả nghi trên tàu.
Ta sẽ phải cảnh giác nếu chúng định
châm ngòi chiến tranh Đông - Tây.
Cục Bảo An tin rằng
có một bên thứ ba nhúng tay vào.
Nhưng chắc là họ
rồi sẽ cũng chôn vùi vụ này
để giữ thể diện.
Về phần chúng ta,
ta cần cẩn thận với các nhóm
phần tử cực đoan ở Ostania
chưa được biết đến.
Nó cũng sẽ ảnh hưởng
Chiến dịch Strix, trông cậy cậu cả đấy.
Đã rõ.
Thế ngoài vụ đánh bom thất bại,
kỳ nghỉ của cậu thế nào?
Anya chơi vui chứ?
Tôi chịu đựng quá đủ rồi.
Còn mệt hơn làm nhiệm vụ.
Thực sự không biết
là cậu ấy thông minh hay vụng về nữa.
NHIỆM VỤ 35:
PHẦN B: KỲ NGHỈ ĐÁNG TỰ HÀO
Chào buổi sáng.
Chị Yor, mới đó mà về rồi à?
Vẫn không tin được, chị Yor.
Thật bất công khi chị được cử đi.
Thế quà từ chuyến du thuyền đâu?
Cái đó là đi làm mà?
Vâng, tôi đã tìm được
vài món đáng yêu trên tàu.
Đây.
QUÀ LƯU NIỆM
Cái này là gì?
Là móc khóa hình bộ xương.
Trời ơi, xấu khiếp luôn.
Tôi không muốn đâu.
Gu của chị bị sao vậy?
Thường người ta mua rượu vang
hay quà bánh cho đồng nghiệp.
Tặng thứ gì người ta ăn được chứ.
Thật… thật vậy ư?
Bố không chịu
mua cái này cho con. Mẹ mua đi.
Ta có nói sẽ mua cho con mà.
Nhìn hay quá đi, Anya!
Cô sẽ mua tặng cho Camila
và mấy người khác.
CHUYẾN ĐI VUI VẺ
Phải làm sao đây?
Loid có chọn vài món quà bánh
để tặng Yuri nhưng mình có nên
lấy tặng họ luôn không?
Nhưng lại không đủ cho cả ba.
Quả nhiên là chị Yor.
Hả? Rượu vang tốt hơn nhiều chứ.
Đem về cho con cũng được.
Nhảy qua, nhảy lại, la là lá
Tâm trạng tốt nhỉ, Yuri.
Có chuyện gì vui với chị gái à?
Sao anh biết có liên quan đến chị tôi vậy?
Anh biết đọc suy nghĩ ư?
Có thể.
Chị tôi đã đi công tác về.
Tôi sẽ ghé qua gặp chị ấy sau khi tan làm.
Lâu lắm rồi mới được gặp chị.
Chị ơi! Chị à!
Nhưng nếu chị về
thì có nghĩa là anh ta cũng về…
TÌNH YÊU
CÓ
Đã chuẩn bị xong.
Thật phiền khi mỗi lần em cô ấy ghé qua
đều phải làm thế này.
Dù là người nhà nhưng cậu ấy
lại là Cảnh Sát Mật, kẻ thù của WISE.
Chỉ cần mình sơ sẩy là sẽ hỏng hết chuyện.
Xếp mấy cái gối lại gần
nhìn có đáng tin hơn không nhỉ?
Mình sẽ thêm vài tấm ảnh gia đình mới
và chuẩn bị đồ ngủ đôi để đề phòng.
Nè, mấy ngày nghỉ
cậu đó đi chơi ở đâu không?
Tớ đến bảo tàng nghệ thuật
để xem tranh Pecasso.
Tớ thì đi nghe giao hưởng
tại Nhà hát Giao hưởng Quốc gia.
Sướng thế.
- Chào cậu, Anya.
- Chào buổi sáng.
Ơ kìa, trông cậu hơi rám nắng.
Cậu đã đi đâu đó?
Cậu thật sự muốn biết ư, cô gái?
Nói hết thì hơi dài nhưng đúng vậy,
ngày hôm ấy Anya đã ở trên biển.
Khởi đầu cho một chuyến phiêu lưu vô tận.
Đang đóng vai gì vậy nhỉ?
Tớ đã lên con tàu tráng lệ.
- Hả?
- Cái gì cơ?
Anya ơi, cậu nổi tiếng vậy sao?
Cậu nói thiệt chứ?
Cậu đã lên con tàu huyền thoại đó thật ư?
Đã đến lúc cậu thôi
xem thường Anya rồi đó!
Ta xin lỗi, Anya!
Gia đình Forger xứng đáng ghé thăm nhà ta!
Xin cậu đấy!
Đặc vụ ưu tú Anya không bao giờ
quên nhiệm vụ của cô ấy.
Vậy là cũng bình thường thôi nhỉ.
Không bình thường tí nào!
Nó to khủng khiếp luôn.
Nó là con tàu
tên Công chúa Lalalalai gì đó.
Công chúa Lorelei?
Trước khi nhập học, tớ từng lên đó rồi.
Cũng thường thôi mà.
Tớ ở khoang hạng sang Imperial,
nhưng nội thất thì
không có gì để khoe luôn.
Anya ở nhà tù hạng ba.
Tớ mà ở khoang hạng ba
thì xấu hổ không dám kể ai luôn.
Thôi đi. Hãy thông cảm cho dân đen.
Hôm kia tớ dạo quanh trời Münk
bằng trực thăng đấy.
Vui lắm luôn.
Nhà tớ ở khách sạn hạng nhất ở Bayan
và ăn quá trời món ngon!
Thì sao chứ?
Tớ xin Bố một cái
là được đi tiệc cùng Rachel,
nữ chính phim Berlint in Love cơ.
Có cỡ 100 khách. Tớ được nghe
chuyện hậu trường rồi còn được quà nữa.
Cực kỳ vui luôn.
Tuyệt quá đi, Becky!
Quả nhiên là nhà Blackbell có khác.
Đẳng cấp hoàn toàn khác luôn.
- Hehe.
- Kể bọn tớ nghe về Rachel đi!
Ngoài đời chắc xinh lắm nhỉ?
Giới thiệu tớ với cô ấy đi!
Trên tàu của Anya có tận
một trăm kẻ phản diện.
Cậu nói "kẻ phản diện" là sao?
Có người nổi tiếng trên tàu hả?
Là ai vậy?
Có vài người đến từ nước ngoài nữa.
- Gì cơ?
- Ngôi sao nước ngoài hả? Đỉnh quá.
Đừng úp úp mở mở nữa. Kể tên đi chứ!
Ví dụ như
Barnaby Chùy-Lưỡi Hái!
Ai cơ?
Ai vậy? Chưa nghe bao giờ.
- Nghệ sĩ đường phố à?
- Còn ai nữa không?
À… có…
Người huấn luyện voi Paon-man này,
rồi người dịch chuyển
tức thời Shashasha-man này.
NÓI DỐI
Họ là đám người nào vậy? Gánh xiếc à?
Là… những người xấu.
- Người xấu?
- Cậu gặp phải cướp biển hay gì?
Chắc khổ lắm ha.
Tớ có thấy trên thời sự nói gì đâu.
Đừng tin làm gì.
Đúng rồi! Vụ việc do bọn người xấu đó
gây nên đã bị ém nhẹm.
Mất công tớ nghe cậu nãy giờ.
Chậc, chậc. Không có trên thời sự đâu
bởi vì đây là bọn người xấu bí ẩn
mà đến cả chính phủ
cũng không biết.
Chúng ngoi lên từ đáy biển.
Và chúng chính là…
Bạch tuộc thành tinh.
Anya anh dũng đã dùng đồ đâm để bí mật
đánh bại hết bọn chúng…
Thật ra là Mẹ.
Thế cậu đã nói gì với Rachelvậy ?
Giới thiệu tớ với cô ấy đi!
- Và hòa bình của thế giới…
- Không thể nào!
Samantha cũng ở đó luôn sao?
- Ghen tị ghê.
- Tớ cũng muốn gặp!
Đúng là không biết xấu hổ mà.
Nói dối trắng trợn luôn.
Cũng nể thật.
Xem cậu ấy không bao giờ chán.
Bạch tuộc thành tinh
đi huấn luyện voi là sao nhỉ?
Đúng vậy thật.
Ổn định chỗ ngồi nào.
Các em đã có kỳ nghỉ vui chứ?
Thầy ơi, bạn Forger bảo bạn ấy
đánh bại bạch tuộc thành tinh đấy ạ.
Ồ, thật là ấn tượng.
Tớ hiểu mà, Anya.
Người ta luôn có xu hướng bịa chuyện
để gây ấn tượng với người khác.
Nhưng khi làm vậy
và cố gắng tiến đến
phiên bản lý tưởng của bản thân,
cậu sẽ trở thành quý cô tuyệt vời.
- Mẹ tớ nói thế đấy.
- Becky!
Nhưng nói dối vừa phải thôi, nếu không thì
sẽ lại cô đơn một mình như tớ.
Lâu rồi không gặp, chị ơi!
Lâu lắm rồi không gặp, chị yêu dấu ơi!
Quà của em đây.
Hoan hô! Em sẽ trân trọng nó cả đời.
Phải ăn trước khi hết hạn.
Vậy thì em sẽ chụp hình
rồi ngắm nó mỗi ngày.
Ồn ào thật.
- Anya về rồi ạ.
- Mừng con về nhà.
Ơ kìa, sao vậy Anya?
Con phóng đại và bóp méo sự thật,
nên các bạn cùng lớp trêu con?
Các bạn gọi con là kẻ nói dối.
Anya đã khóc một xíu.
Tại sao con lại nói dối?
- Vì Kế hoạch B!
- Sao con biết kế hoạch đó?
Vì con muốn nổi bật.
Nếu để cảm xúc lấn át và nói dối
theo bản năng, con sẽ tự hủy hoại mình.
Đã ngụy trang thì phải làm triệt để
và có tính chiến lược.
Liều ăn nhiều.
Để lời nói dối của con có sức thuyết phục,
phải nhét vài chi tiết,
và thêm thắt một chút sự thật vào đó.
Nhưng hãy mạnh dạn…
Ra là vậy… Ừm…
Nhưng nói dối là xấu đấy.
Ta từng gặp nhiều kẻ nói dối.
Những kẻ nói dối đều là lũ cặn bã.
Cũng chính là sâu bệnh
đang tàn phá đất nước này.
Ta ư? Ta nói dối
về thân phận hiện tại là vì chị hai.
Những gì ta làm cho chị
đều là chính nghĩa.
Đúng, những kẻ nói dối đều xấu.
Đúng… Đúng rồi…
Cô nghĩ con nên thành thật hết mức có thể.
Như vậy sẽ giúp mình hòa hợp
với các bạn hơn nữa.
Nói dối phiền phức thật,
từ đây Anya xin chừa.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:36
PHẦN A: BERLINT LOVE
PHẦN B: MỘT NGÀY CỦA NIGHTFALL
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên