Cuộc chiến thông tin thầm lặng nhưng
khốc liệt đang nổ ra trên toàn thế giới.
Hai quốc gia xảy ra xung đột.
Ostania bên bờ Đông. Westalis bên bờ Tây.
Westalis triển khai Chiến dịch Strix
nhằm thăm dò động thái
của các nhân vật chủ chốt đang âm mưu
gây chiến bên phía chính phủ Ostania.
Chiến dịch do đặc vụ lão luyện
Twilight đảm nhận.
Chàng trai với hàng trăm gương mặt này
được giao nhiệm vụ
phải lập nên một gia đình.
Bố, Loid Forger, bác sĩ tâm thần.
Thật ra là điệp viên, bí danh Twilight.
Mẹ, Yor Forger, nhân viên tòa thị chính.
Thật ra là sát thủ, bí danh Công Chúa Gai.
Con gái, Anya Forger.
Thật ra là nhà ngoại cảm
có thể đọc được suy nghĩ.
Thú nuôi, Bond Forger.
Chú chó có thể nhìn thấy tương lai.
Vì mục đích riêng của mỗi người,
họ đã lập nên một gia đình hờ.
Nhiệm vụ tiếp tục, trong khi cả ba vẫn
che giấu nhau danh tính thật của mình.
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ:37
MỘT THÀNH VIÊN CỦA GIA ĐÌNH
Bond, đi dạo thôi.
Con muốn đi theo không?
Anya không đi đâu.
Anya đang rất bận.
- Đây là mức khó nhất luôn.
- Gấp giấy ư?
Con bé bảo trò này đang nổi ở trường lắm.
Con bé tập trung ghê.
Anya không đi theo nên mình
huấn luyện Bond thay vì dẫn đi dạo vậy.
Bọn tôi đi đây.
Đi vui vẻ nhé, anh Loid và Bond.
CÔNG VIÊN DÀNH CHO CHÓ
LỐI VÀO
Xông lên!
Giỏi lắm.
Nhắm vào tay và chân
khiến mục tiêu không thể xoay sở.
Đừng cắn vào chỗ hiểm
để gây chấn thương nặng.
Phải còn sống để moi thông tin nữa.
Cái đứa này! Mi quên hết ân nghĩa
ta chăm sóc mi rồi hả?
Ơ kìa! Đã ngoạm được rồi
thì tuyệt đối không được nhả ra!
Nhả ra như thế nguy hiểm lắm.
Với lại cứ cắn mãi,
tên tội phạm có thể
cho mi vài phát chí mạng.
Mi hiền quá. Có vẻ cắn với sủa
không hợp với mi rồi.
Mà này,
tại sao tôi phải diễn vai thủ phạm chứ?
- Anh kia, tôi là nhân viên tình báo đấy.
- Chịu thôi. Tôi phải huấn luyện Bond.
"Chịu thôi" cái con khỉ mốc!
Giải thích trong vòng 500 chữ cho tôi!
Tình huống quanh bọn tôi
luôn nguy hiểm và đầy hiểm họa
- nên phải chuẩn bị trước.
- Giải thích cũng như không.
Được rồi. Huấn luyện khống chế
và giám sát vậy là ổn rồi.
Giờ sang huấn luyện đánh hơi
và phát hiện chất gây nổ thôi.
Phần này sẽ mệt lắm đây.
Tôi lại phải làm tiếp hả?
Tên đánh bom cũng là tôi luôn ư?
Sao thế? Mi không tập trung được nữa à?
Dự án Apple
là nghiên cứu nhằm tạo nên
chó nghiệp vụ thông minh mà?
Hồi đó bị ép phải huấn luyện
nên chắc giờ nó ghét lắm.
Vậy sao?
Đơn giản thế này cũng không làm được,
đồ chó lai vô tích sự.
Dự án thất bại rồi.
Đến lúc tống khứ lũ chó này thôi.
Với lũ chó, học phải như chơi
cả trong huấn luyện
lẫn khi ra thực chiến.
Phải làm sao cho buổi huấn luyện vui hơn.
Anh cần cố gắng hơn ở khoản đó.
Dẫn nó đi đâu để thay đổi tâm trạng đi.
- Vậy nhé, tôi về đây.
- Này!
Đi dạo chút nhé?
Ôi! Con gấp được nhiều quá nè.
Mấy ngôi sao dễ thương ghê.
Đây không phải sao thường đâu.
Anya Forger,
em đã được trao Ngôi sao Stella!
Đừng ăn linh tinh đấy.
Kem của tớ!
Mới ăn được có một tí thôi!
Đáng đời!
Từ giờ, biệt danh của cậu
sẽ là Đồ Rớt Kem.
Không muốn đâu!
Kem hai tầng!
Nhiều tiền tiêu vặt thế, thật bất công.
Mi bảo vệ cây kem của cậu bé à? Giỏi lắm.
Mang mi về nhà quả thật không uổng mà.
Ơ!
Con gấu này bị gì vậy?
Nó nhắm vào cây kem của mình ư?
Thôi đi, Bond! Mi sao vậy?
Kem của tớ!
Mới ăn được có một tí thôi!
Xin lỗi nhóc. Chú sẽ đền nhóc cây khác!
Ba tầng luôn!
- Sướng thật.
- Ghen tị ghê.
Mi đâu phải loại thích nhào tới
đồ ăn của người khác.
Sao tự dưng lại làm thế? Mi đói à?
Cháu xin lỗi! Ông có sao không?
Gọi cứu thương với!
Hôm nay mi lạ lắm đó!
Trời ơi! Con thú dữ này làm gì vậy hả?
Xin lỗi ông!
Xin thứ lỗi cho nó!
Nên dạy lại nó đi!
Vô duyên vô cớ cắn người lạ
là hành động vô cùng ngớ ngẩn!
Có vẻ phải dạy lại ngươi thôi.
Bond giỏi quá! Cậu đã cứu tương lai!
Lạ thật.
Nó đã hoàn tất cả huấn luyện phục tùng
lẫn hòa nhập xã hội.
Nó vốn cũng không phải
con chó ngang ngược.
Y hệt như Anya vậy,
mình vẫn chẳng hiểu nổi Bond.
Tiêu rồi! Con chim nó ị lên người mình!
TIÊN TRI
Đủ rồi đó! Bọn ta sẽ tống khứ
con chó như mi ngay và luôn!
TƯỞNG TƯỢNG
Hay nó bị bệnh gì chăng?
Nên đưa đi khám không ta?
- Daisy!
- Nguy hiểm lắm! Xin hãy lùi xuống!
Daisy vẫn đang ở trong đó!
Đừng mà! Daisy của tôi!
Sao vậy?
Hôm nay nó cứ không yên thế nào ấy.
Không được! Thôi đi!
Đó là…
Ai đó gọi cứu hỏa đi!
Lửa đang lan nhanh quá!
Hỏa hoạn? Hóa ra là nó
phản ứng trước mùi này?
- Có ai bên trong không?
- Không sao. Sơ tán hết rồi.
Dạo này nhiều vụ hỏa hoạn thật.
Nghe đồn là có người phóng hỏa.
Cứu hỏa sao chưa đến nữa?
Daisy! Daisy ơi!
Đồ ngốc! Quay lại! Không có ai đâu!
Anh cũng đừng có vào!
Đợi đã, có thể nó đánh hơi
thấy ai đó bên trong.
Bond!
Nóng quá! Mi làm gì vậy hả?
Chó con? Là chó nhà này nuôi ư?
Ngạc nhiên thật.
Phải ra ngoài trước đã.
Còn chạy được không?
Hạ người xuống.
Đường ra đã bị…
Nó có vẻ sợ lửa. Vậy là không thể ép nó.
Không ổn rồi. Làm sao đây?
Tầng dưới đã bị lửa nuốt trọn.
Vậy là chỉ còn
cầu thang lộ thiên ở hướng Bắc.
Khá nguy hiểm
nhưng đó là lối thoát duy nhất.
Lại đây, Bond!
Gì nữa? Đây không phải lúc để giỡn đâu.
Mi… mi đã cứu ta.
Mấy lúc thế này mi vẫn đánh hơi được ư?
Giỏi thật đấy.
Không dùng cầu thang lộ thiên được rồi.
Thế thì chỉ còn cách
bất chấp lao xuyên qua đám khói.
Mình chịu nổi nhưng Bond sẽ bị ngạt mất.
Túi ni lông à?
Được rồi, dùng cái này
để bọc lại chút không khí sạch bên dưới.
Vậy là có một bình ôxi tự chế đơn giản.
Chúng ta sẽ dùng nó
ở những nơi không thở được.
Để chú chó con vào đây.
Nhớ theo sát ta! Đừng để bị lạc!
Đi thôi.
Cậu không bị gì chứ?
Bạn nhỏ này
bị bỏ quên ở phòng 407.
Ôi! Chẳng phải là
chó nhà cô Bennett đây sao?
Hóa ra nó vẫn chưa ra à?
Các cậu chạy vào đó để cứu nó ư?
Chó nhà cậu to thật đấy.
Bond! Cháy! Mi cháy rồi!
Đợi chút! Tôi mang xô nước tới ngay!
Ốm dữ!
Thì ra lúc ướt sũng mi trông thế này ư?
Chuyện tắm rửa cho Bond
lúc nào cũng do Yor lo liệu,
nên mình chưa thấy bao giờ. Nhưng mà…
Không được, Twilight.
Mày là điệp viên điềm tĩnh.
Không được để lộ cảm xúc.
Dập được lửa rồi. May quá.
Sao thế?
Này! Bác ơi.
- Nhờ bác trông nhóc này nhé!
- Ờ… rồi.
Này, đợi đã, Bond!
Chà, cháy lớn dữ nhỉ!
Daisy!
Nguy hiểm lắm! Xin hãy lùi xuống!
Daisy vẫn đang ở trong đó!
Phê quá đi!
Cái thứ ốm nhom ướt nhẹp đó là gì vậy?
- Thả tao ra! Chết tiệt!
- Nó lại cắn người lạ nữa ư?
Con chó khốn…
Dầu và bật lửa?
Đừng có xem thường tao,
đồ chó lai súc sinh!
Mi biết tên này là kẻ phóng hỏa hả?
DẦU
DIÊM THƯỢNG HẠNG
Đây chính là loại dầu
mà kẻ phóng hỏa hàng loạt
đang bị chính quyền truy lùng dùng.
Báo cảnh sát đã, phần còn lại cứ để họ lo.
Mi nhạy đấy.
Mi nghe thấy mùi ở hiện trường?
Hay đánh hơi được sự căng thẳng của hắn?
Dù sao thì cũng giỏi lắm.
May quá! Daisy!
Thật may là em không sao!
Tốt quá rồi!
Không có em thì chị không sống nổi mất…
Ôi Daisy! Chị xin lỗi!
Một cậu trai trông chững chạc
với một chú chó
cao nhòng ốm nhom đã cứu nó đấy.
Đáng được huân chương ấy chứ.
Đâu rồi nhỉ? Để bác đi tìm mới được.
Về thôi.
Ta hay mi lên báo
sẽ không có gì tốt đẹp đâu.
Phần thưởng cho chú chó xuất sắc này
là phần thịt ăn quanh năm!
Mi đã cố hết sức rồi! Làm rất tốt. Nhưng…
Phải cắn vào tay chứ đâu phải chân!
Đừng liều quá.
Nếu mi chết, mọi người ở nhà sẽ buồn lắm.
Ta cũng có lỗi.
Công việc chó nghiệp vụ để sau cũng được.
Trước tiên hết, phải ý thức
mi là một thành viên của gia đình Forger.
Được chứ?
Có bị thương không?
Chắc cũng hít phải nhiều khói rồi.
Để ta dẫn mi qua thú y khám cho chắc.
Gì nữa đây? Thôi nào!
Đừng có tưởng bở.
Ta chỉ muốn giữ gia đình Forger
vì mục đích công việc thôi…
Mai không có thêm nhiệm vụ gì,
hay cả nhà cùng đến công viên chó nhé?
Dạo này mi toàn trông nhà một mình.
Sao dính nước là mi sủa kỳ vậy?
Được rồi!
- Con dao ạ?
- Hả?
Chim cánh cụt mà.
Xếp giấy cũng khó ghê nhỉ?
À đúng rồi, thế này thì sao?
Tèn ten!
Ối… Cô lỡ cắt lố một chút rồi.
Tôi về rồi đây.
Mừng anh về.
Bond! Cậu héo queo teo tóp lại cả rồi!
Ơ kìa, xảy ra chuyện gì vậy?
À, có xíu tai nạn ấy mà.
Trên đường về thì bị xịt nước trúng.
À, hóa ra là vậy.
Tiếng sủa cũng khác nữa!
Không sao đâu, Anya.
Mỗi khi Bond dính nước đều như thế.
Chỉ cần lông khô là bồng bềnh lại ngay.
Nó đã cứu một chú chó khỏi hỏa hoạn,
và bắt được kẻ phóng hỏa.
Nhưng mình không thể
kể họ nghe sự thật được.
Bố và Bond đã làm chuyện lớn
trong lúc đi dạo!
Bond, chờ một chút nhé.
- Ta sẽ sấy khô cho mi ngay.
- Cảm ơn em, Yor.
Bố ơi.
Father và Bond!
Cả hai đều được Ngôi sao Stella!
Gì vậy? Đang chơi trò Ngôi sao Stella à?
Đây là giải "Bạn đã vất vả cực nhiều
trong lúc đi dạo".
Ôi! Anh Loid, Bond, chúc mừng cả hai nhé!
Cũng vui đấy nhưng làm ơn
đạt Ngôi sao Stella cho con giùm ta với.
Tiêu rồi…
Rồi, nấu bữa tối thôi.
Để em phụ anh.
Anya muốn ăn bít tết Hamburg của bố!
LÀM VIỆC THẬT TỐT NHÉ!
HẸN GẶP LẠI
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên