Vị ngọt của Trí tuệ.
Một trong bảy điều kỳ diệu được
học sinh truyền tai nhau của trường Eden.
Một thợ làm bánh bí ẩn
bất ngờ xuất hiện ở nhà ăn của trường
và nổi hứng phục vụ những món bánh ngọt
thơm ngon tuyệt hảo.
NHÀ ĂN TRƯỜNG
Rất nhiều người
sau khi ăn được nó
đã trở thành Học sinh hoàng đế.
Từ đó bắt đầu lan truyền tin đồn rằng
ăn bánh ngọt của anh ta
là sẽ thông minh ngay lập tức.
Một nhóm học sinh ở Eden
đến giờ vẫn đang tranh giành cơ hội này.
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ:29
PHẦN A: VỊ NGỌT CỦA TRÍ TUỆ
Chàng có phải vị hoàng tử
mà em gặp hôm đó không?
Không, tớ chỉ là bản sao của cậu thôi.
Không, em biết mình đang thấy gì mà.
Đôi mắt ấy, mái tóc ấy…
Chính là hoàng tử của em! Em yêu chàng!
Không, tớ cũng chỉ là
cô bé cừu như cậu mà thôi.
Cái cậu này! Cái kịch bản này
chả đâu vào đâu hết!
- Nhạt thếch luôn ấy.
- Nhưng chúng giống hệt nhau mà.
Cứ phớt lờ vụ đó vì kịch bản đi.
Tiếp theo là lượt của Anya nhé.
Cuộc chiến giữa cặp song sinh
bị chia lìa từ lúc lọt lòng.
Không được! Đánh nhau
sẽ làm hư mấy con cừu đó!
À mà cậu nghe tin gì chưa?
Vào cuối học kỳ, trường sẽ chia lớp
cho chúng ta dựa trên học lực.
Là sao cơ?
Đại loại là những bạn
có điểm khá giỏi giống tớ
và những bạn không giỏi lắm như cậu
sẽ bị tách ra thành
những lớp khác nhau trong một vài môn.
LỚP CHỊU KHÓ - KHÁC
Anya sẽ chơi một mình mất!
Đúng rồi đấy. Vậy nên
cậu phải chăm học lên đi.
Ngoài thi giữa kỳ và cuối kỳ,
tớ nghe nói trường cũng sẽ xem xét
cả kết quả câu đố ngày mai nữa.
Một trong số đó là ngôn ngữ cổ điển đấy!
Toang rồi!
Anya rớt chắc luôn.
- Nghe gì chưa? Nó xuất hiện rồi!
- Cái gì cơ?
Món bánh ngọt trong truyền thuyết
đang có ở Nhà ăn Hai!
- Cậu nói gì vậy hả?
- Đồ ngốc này! Cậu không biết ư?
Món bánh ngọt do
cựu đầu bếp hoàng gia huyền thoại làm nên!
Vị ngọt của Trí tuệ!
Món bánh ngọt ảo ma, ai ăn vào
cũng thành Học sinh hoàng đế ấy!
Hình như năm nay là macaron.
Số lượng giới hạn lắm,
đi ngay chứ không là hết!
Ăn vào thì Anya sẽ thành thiên tài!
Nghe khó tin quá
nhưng dựa vào chút may mắn
cũng không hại gì! Hơn nữa…
Là macaron do cựu đầu bếp hoàng gia làm!
- Tớ muốn thử! Chắc sẽ ngon lắm!
- Macaron là gì cơ?
Đây rồi! Phải mau đến đó trước khi hết!
- Con trai thứ!
- Đồ chân ngắn!
- Sao lại gấp gáp thế chứ?
- Im đi! Các cậu cũng có kém gì!
Món bánh mới của Pierre Pommier
chỉ còn một phần duy nhất.
Ai nhanh chân hơn thì được nhé.
Các cậu đừng hòng có được nó!
Đây là cuộc chiến với Ngôi sao Stella
ngay trước mắt!
- Cho cháu một cái.
- Có ngay.
HẾT HÀNG
Bánh của ngày hôm nay đã bán hết.
Ôi, mình thiệt là may!
Giờ có thể đạt
Ngôi sao Stella chưa ta? Vui quá đi!
- George.
- Hả?
Cái tên chết tiệt kia, nó là của ta!
Đưa nó cho tớ! Tớ định ăn nó mà!
Bớ người ta ăn cướp!
Tớ mua cái này với chút ít tiền tớ có!
Tớ sẽ không cho ai cả!
Này! Cậu chưa trả lại
cái hộp bút cho ta đó nha!
Còn tớ thì phải hát cho cậu!
Xấu hổ chết đi được.
Tớ cho cậu cái lá.
Tớ biết rồi. Ở đây có năm cái macaron,
các cậu lấy bốn cái rồi chia cho nhau.
Vậy xem như huề nhé?
Cậu cũng tốt bụng đấy.
Còn lại bốn cái.
Và thế là
một trận chiến khốc liệt để trở thành
Học sinh hoàng đế tiếp theo đã bắt đầu.
Một ván Tiềm Ô Quân.
Ai thua chót sẽ không được macaron.
Được. Chiến luôn.
Anya chưa chơi bài bao giờ
nên không biết luật.
- Cậu đùa đấy à?
- Rất đơn giản.
Tạo thành các cặp bài cùng số
sao cho tránh lá Joker là được.
Đã rõ.
Bắt đầu thôi.
Chuyền lá Joker qua.
- Đưa cậu ta cầm để cậu ta thua!
- Tuân lệnh!
Tiềm Ô Quân còn chả biết chơi mà có
Vị ngọt của Trí tuệ thì thật phí phạm.
Rồi, đến lượt cậu rút bài đấy.
Hiện tại Anya đang có con sáu, bốn, mười…
Không cần để lộ bài đâu, Anya.
Thật ngu muội.
Mình sẽ để con Joker nhô lên
và giấu con sáu thấp xuống một chút.
Mau chọn một lá đi.
Sáu nè!
Đỉnh quá, Anya!
Do cậu ăn may thôi.
Bốn nè! Mười nè! Át nè! Già nè!
Thắng rồi! Anya không còn
lá nào trên tay nữa!
Khoan đã! Sao cậu chơi trò này giỏi thế?
Đúng vậy! Đồ ăn gian!
Cậu đánh dấu lên mấy lá bài chứ gì!
Này, thôi đổ thừa cho cậu ấy đi.
Nếu không ăn gian thì lời giải thích
duy nhất là cậu ta đọc được suy nghĩ!
Tiêu rồi! Anya lỡ chơi sung quá!
Nếu cậu khăng khăng vậy
thì chơi lại cũng được.
Gì cơ? Cậu mềm lòng quá đó.
Lần này sẽ chơi bằng bộ bài mới cóng!
Đổi cả thứ tự luôn!
- Đừng hòng ăn gian được nữa!
- Có ăn gian đâu.
Suýt thì lộ.
Mình phải cố tình chọn sai
để các cậu ấy không phát hiện
mình là nhà ngoại cảm.
Lá Joker đến chỗ mình rồi.
Xin mời.
- Ngay ở giữa đó. Bốc nó đi!
- Mình phải cố tình chọn nhầm.
Ôi không, Anya lỡ chọn lá Joker mất rồi.
- Đồ con gà!
- Ngốc quá! Ngu ngơ thế!
Đây chính là lúc dùng đến…
Không được đâu Anya, không được đấm.
Lần này xui thôi.
Suýt thì toi. Nhiệm vụ sẽ thất bại
nếu mình bị đuổi.
Mình phải nói dối thật ngầu như Bố.
Không sao cả. Chỉ cần cậu ta
chọn phải lá Joker
là sẽ ổn ngay.
Cậu chọn đi.
Người gì mà dễ đọc vị vậy trời.
Rồi, một đôi đây.
Khoan, có lẽ nào…
Con trai thứ cũng đọc được suy nghĩ ư?
- Hết bài!
- Tớ cũng vậy!
Tiêu rồi! Anya vẫn còn lá Joker!
Tớ cũng hết bài!
- Damian, cậu không giỏi trò này lắm nhỉ?
- Im đi!
Cố lên, Anya!
Mình sẽ thắng!
Lá này sẽ quyết định ván bài.
Chỉ cần nhìn mặt cậu ta,
mình sẽ nắm phần thắng!
Anya phải lừa con trai thứ
để cậu ta chọn lá Joker!
Nếu thua, Anya sẽ không được ăn
món bánh đó và sẽ mãi ngốc.
Rồi Anya sẽ thi rớt
và không được học chung lớp với Becky!
Anya sẽ cô đơn một mình!
Đúng rồi! Lá này không phải Joker!
Bốn bánh macaron đây.
Tuyệt quá! Trông ngon ghê!
Phấn khích quá đi!
Rốt cuộc tại sao đến cuối
lại chọn phải lá Joker vậy ngài Damian?
Im đi!
Chơi vậy đâu có công bằng, hứ!
Này cậu,
muốn ăn chung không?
Ai mà thèm chứ, đồ ngốc!
Không ăn mấy cái này, ta vẫn dư sức
trở thành Học sinh hoàng đế!
Ngốc mới nên ăn cái đó! Đồ ngốc!
- Cạn lời.
- Bất lịch sự thế!
Ăn thôi, Anya!
Mời mọi người!
- Ngon tuyệt!
- Nắm chắc Ngôi sao Stella rồi!
Các em có thể bắt đầu làm bài.
CỔ NGỮ
Vậy đó, Anya sẽ cô đơn một mình.
Những ngày tháng sau này ở trường
thật tăm tối.
Không đâu mà! Hãy cố gắng
cho bài thi cuối kỳ nào!
Đúng đó. Cậu vẫn hơn người
vốn đã đơn độc như tớ.
Ôi, mấy bài kiểm tra ở trường
khó thật nhỉ?
Anya sẽ ủ rũ một chút đây.
Học lực con bé đã cải thiện chút ít
nhưng phía trước
vẫn còn một đoạn đường dài.
CỔ NGỮ
Bài kiểm tra ngôn ngữ cổ điển này…
bị trừ điểm vì sai chính tả,
nếu không phải vậy
thì điểm con bé sẽ khá cao.
Con bé chưa học gì nhiều
về ngôn ngữ cổ điển.
Con bé học được
từ môi trường nuôi dạy chăng?
Nhưng hiện nay đâu còn quốc gia nào
sử dụng ngôn ngữ đó nữa.
Không, đào sâu quá khứ con bé
cũng không có ích gì.
Anya này, ta có làm
món bít tết Salisbury cho bữa tối đó.
Bít tết Salisbury!
Cô cũng thử làm món tráng miệng đó!
Đây là căn cước giả cho
Bộ phận Hai bên Doust Industries.
Còn đây là kết quả kiểm tra động cơ
của chiếc phản lực mới.
NHIỆM VỤ:29 - PHẦN B:
ĐẠI CHIẾN DỊCH TÌNH ÁI CỦA DÂN BUÔN TIN II
Cảm ơn anh đã hỗ trợ.
Không có miễn phí đâu nhé.
Hình thành viên hiệp hội
mà tôi yêu cầu lần trước thì sao?
À cái đó. Cho tôi thêm chút thời gian.
Tình báo viên chuyên về khoản đó
mới bị tóm gần đây.
- Cục Bảo An?
- Không.
Tôi không chắc nhưng nghe đồn
cậu ta bị xử lý bởi Garden.
Garden? Nhóm sát thủ hoạt động
ở đất nước này từ rất lâu ấy ư?
Không phải chỉ là truyền thuyết đô thị à?
Không, chúng chắc chắn có thật đấy.
Chúng vẫn đang thanh trừng mấy kẻ phản bội
theo lệnh ngầm của chính phủ.
Thì nước nào chẳng có tổ chức
bán quân sự phi chính thức.
Chúng không hiền vậy đâu, đồ ngốc!
Chúng mạnh đến mức một tên lính thôi
cũng đủ quét sạch cả đội quân!
Bớt nói nhăng cuội,
lo làm theo tôi bảo đi.
Đợi đã. Đổi lại cho mấy yêu cầu
thêm thắt đó, hãy giúp tôi một việc.
Một việc?
TÌM MÈO LẠC
- Chú mèo này.
- Mèo lạc ư?
Đây là Kopi, mèo của cô phục vụ tên Kacey
làm ở tiệm cà phê ruột của tôi.
Nó đi lạc từ tuần trước
và cô Kacey đang rất đau lòng.
Twilight, để Kacey có thể mỉm cười trở lại
và tăng cơ hội
nên duyên giữa tôi với cô ấy,
hãy giúp tôi tìm chú mèo này!
Ê! Đứng lại đó!
Anh không giúp tôi
là khỏi có thông tin nha!
Ê!
THUỐC LÁ
Tôi tặng thêm cho anh khẩu súng
hình bàn chải mới phát minh luôn.
Đáng ghét! Người đâu mà lạnh lùng!
Tốt thôi. Tôi sẽ tự đi tìm con mèo đó!
Đừng có xem thường tình báo viên!
A-lô, Jeffrey.
Đúng rồi. Có việc cho cậu đây.
Tôi đang tìm một con mèo.
Nortblue giống đực có đeo chuông trên cổ.
Tìm thấy thì báo tôi nhé. Cảm ơn cậu.
Lâu rồi không gặp, Hound Joe!
Tôi có việc phải nhờ đến tài nghệ của anh.
Xin chào, Terrence!
Ừ, tình huống khẩn cấp lắm.
Nancy ơi!
Cô am hiểu về mèo đúng không?
Làm ơn nối máy với Harrison
ở Văn phòng Chi nhánh 22.
Xin chào, ngài Jasper!
Này Pat ơi!
Đã thấy con mèo khớp với miêu tả
trên đường Ritter gần Tòa thị chính.
Tuyệt cú mèo, Joe!
Chắc nó chỉ đang ở đâu đó quanh đây.
- Ơ kìa, anh Franky đấy ư?
- Hả?
- Cô Yor?
- Chào anh!
Chào cô.
Đúng rồi, cô làm ở Tòa thị chính mà nhỉ?
Vâng. Tôi đang chuẩn bị đi nghỉ trưa.
Anh cũng làm việc
quanh khu này sao, Franky?
À không, chuyện là…
Mèo đi lạc ư? Thật buồn làm sao!
Để tôi giúp anh.
Hả? Nhưng cô sắp đi nghỉ trưa rồi mà.
Anh đừng lo. Dù gì anh cũng là…
một người bạn
đang cần giúp đỡ của… chồng tôi!
Cô ấy vẫn đang
đóng vai người vợ nhập tâm ghê ta?
Dĩ nhiên là nếu anh
không thấy phiền thì tôi mới…
- Vậy thì nhờ cô nhé.
- Vâng!
Kopi đi hướng nào vậy?
Tôi chỉ biết nó đang ở đâu đó gần đây.
Tôi đã đặt C-20,
Thiết bị nghe Hình Mèo
ở những khu lũ mèo tụ tập.
Nó được trang bị bộ cảm biến phản ứng
với tiếng chuông trên vòng cổ Kopi.
Anh giỏi thật đấy, anh Franky!
Cứ để tôi lo!
C-20 ở Điểm A đang bị tấn công!
Ôi không!
Trời ơi! Cái máy đi đời rồi!
Mấy cái còn lại thì sao ta?
ĐANG NHẬN TÍN HIỆU
MẤT TÍN HIỆU
Bọn mèo trừ khử chúng
vì tưởng chúng xâm lấn địa bàn.
Kế hoạch này thất bại rồi.
Thế giới loài mèo cũng khốc liệt ghê.
Vậy thì tôi sẽ dùng cách
để dụ lũ mèo đến chỗ chúng ta!
CAT-NIP, Hệ thống Mồi nhử Nguyên mẫu
Thu hút Mèo Lại gần!
Nó sẽ tỏa ra hương bạc hà mèo
để dụ chúng về phía chúng ta.
Ôi, anh Franky giỏi chế tạo thật đấy!
Anh là thợ cơ khí à?
Tôi chỉ là một người luôn mơ ước
biến thế giới tốt đẹp hơn
nhờ phát minh của mình, và sẵn thì
phát tài nhờ tiền bản quyền luôn.
Tuyệt thật!
Đâu thể nào nói công việc thật của mình.
Á!
Trời đất ơi.
Chết rồi! Đông quá đi mất!
Đâu mới là Kopi đây?
- Nó kìa! Con màu xám!
- Gì cơ? Con nào cơ?
Tôi sẽ bắt nó bằng mọi giá!
Tay Siêu Dài! Bắt lấy nó!
Không tấn công trực diện được!
Cần thứ gì đó vây bắt diện rộng hơn!
Ê, đừng có chui vào trong!
Máy Phóng lưới Dạng Máy ảnh!
Nghe bảo nó rất cảnh giác.
Mình sẽ giả vờ đang chụp một tấm ảnh.
Mình phải cẩn thận.
Nhưng vì mang hình dạng máy ảnh
nên phạm vi máy phóng này không được tốt.
Mình phải đến gần
ít nhất hai mét để bắt nó!
- Đứng lại cho ta!
- Kia chắc là Kopi rồi!
Kopi, ngươi đã chọc điên ta!
Giờ thì ngươi hết đường quay đầu rồi!
Đây là vũ khí tối thượng,
ta mất tận mười năm để hoàn thiện!
Bộ đồ khung xương siêu nhân
mang lại cho ta
năng lực thể chất phi thường!
Lẽ ra là vậy…
Cứ đợi đó! Sau khi mở máy lên,
phải mất 15 phút
để pin làm nóng động cơ.
Ngồi yên đó cho ta!
Ơ? Đồ ngốc kia!
Phía trước là đường lớn đó! Nguy hiểm lắm!
Dừng lại đi! Ta xin lỗi.
Ta hứa sẽ không đuổi theo nữa!
Franky, tôi xin phép mượn cái này một lúc.
Bắt được rồi!
Tôi bắt được nó rồi, anh Franky!
À, ừ. Cảm… cảm ơn cô.
Công sức… mười năm của mình.
Mi là nhất nhé, Kopi.
Cuối cùng cũng được về nhà rồi!
Thế nhưng
nếu Kacey để ý đến mình
thì bao nhiêu đây cũng đáng!
Anh đến với em ngay đây, em yêu!
CÀ PHÊ IKITSUKE
Cảm ơn anh nhiều, Franky!
Kopi, em làm chị lo lắm đó!
Thật mừng cho em, Kacey.
Tất cả là tại anh đó, Mar.
Tại anh không đóng cửa trước lại!
Anh xin lỗi mà.
Để tạ lỗi, anh sẽ mua
cặp nhẫn đôi mà em đang muốn mua.
Thật mừng cho cô… vâng…
Vậy thì… tạm biệt…
Cảm ơn anh nhiều, anh Franky!
Chúc hai người trăm năm hạnh phúc.
Từ đó, chàng trai ấy quyết định
sẽ chỉ sống vì sự nghiệp.
Giúp người khác đúng là vui thật!
Hôm nay tâm trạng chị có vẻ tốt nhỉ.
Ối chà, gì đây ta?
Chồng chị mua đồ tặng chị à?
Không, không phải vậy.
Cuộc sống vợ chồng hạnh phúc vậy thích ha.
Ừ, cẩu lương ngon ghê.
Chị ấy thành một người bình thường ấy mà.
- Bình thường? Tôi bình thường ư?
- Hả?
May quá.
Có vẻ vỏ bọc của mình vẫn an toàn.
Này Sharon, đừng để chị ấy tưởng bở.
Tôi đang mỉa chị ấy mà.
Này, cô Briar.
À, không phải Briar.
- Forger. Có người gọi cho cô.
- Vâng! Tôi chính là Forger!
Cuộc gọi từ khách quen của cô.
A-lô. Tôi nghe đây.
Chào cô.
Tôi có một khách hàng mới cho cô,
Công Chúa Gai.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
DU THUYỀN SANG TRỌNG
NHIỆM VỤ:30
CHIẾN DỊCH VƯỢT BIÊN
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên