Danh tính khác của Yor
chính là Công Chúa Gai.
Nhiệm vụ của cô lần này
là bảo vệ khách hàng.
Nhằm bảo vệ khách VIP
thuộc một gia tộc mafia đi tị nạn,
Yor phải lên chuyến du thuyền hạng sang
theo kế hoạch. Trong khi đó…
Có người thắng rồi!
Anya lại bốc thăm trúng giải đặc biệt,
nên rốt cuộc cả gia đình Forger
đã đi cùng một chuyến du thuyền.
Có rất nhiều sát thủ đang ẩn nấp trên tàu.
Barnaby Chọi-Ếch Nhái!
Làm sao đây?
Cứ đà này sẽ gây hỗn loạn mất.
Chao ôi! Chị gái làm xiếc ngầu quá đi!
Con cứu cô rồi, Anya!
Anya tất bật tìm cách không để Loid
phát hiện danh tính thật của Yor.
Anya anh dũng!
Lồng ngực không thể ngừng rung lên
vì cuộc phiêu lưu đầy quả cảm này!
Chả ngầu gì hết.
Yor liên tục né
các đợt tấn công từ bọn sát thủ.
Vì điều gì mà mình…
Tìm thấy rồi nhé!
Trong lúc pháo hoa đang được bắn,
Yor đã có một trận chiến sinh tử
với bọn sát thủ.
Mình chỉ muốn bảo vệ
cuộc sống vô tư của em ấy.
Mình sẽ tiếp tục làm như thế.
Thậm chí, còn mãnh liệt hơn xưa.
Nhất định anh Loid sẽ chấp nhận,
sẽ hiểu cho mình.
Mình sẽ không ngừng chiến đấu!
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ:34
BÀN TAY KẾT NỐI TƯƠNG LAI
Pháo hoa đẹp quá trời!
Mừng là con thấy vui. Nhưng xin lỗi nhé,
ta không tìm được Yor.
Do con tàu lớn quá.
Thôi xong!
Quên mất tiêu chuyện của Mẹ luôn!
Phải tìm Mẹ ngay!
Cục Bảo An có vẻ đang
cuống cuồng lên. Chuyện gì thế nhỉ?
Đội… khẩn cấp… Được cài trong phòng…
Bom… Dưới tàu có bom?
Cái gì cơ?
Là kẻ nào? Vì mục đích gì chứ?
Làm gì bây giờ?
Thu thập tin tức chăng? Không.
Chắc chắn Cục Bảo An sẽ lo vụ đó.
Giờ xen vào có hơi nguy hiểm.
Nhưng mình cũng phải
phòng trường hợp xấu nhất.
Để ngăn ngừa rủi ro lớn hơn
thì đành phải chịu thôi.
Nhưng mình không thể
để Anya một mình. Làm sao đây?
Bố ơi.
Anya vẫn muốn chơi nữa.
Này…
Chết thật, ngay lúc này lại…
Anya sẽ qua kia chơi
nên Bố về phòng trước đi.
Ồ, là chỗ giữ trẻ. Thật đúng lúc.
Được rồi. Lát nữa ta sẽ đến đón con,
nhớ ở yên đó đấy.
Vâng.
NHÀ TRẺ
Nhờ cô trông con gái tôi nhé.
Con bé tên Anya.
Cứ để tôi trông bé cho.
Tuyệt vời! Được chơi bóng nè!
Được rồi. Tới công chuyện thôi.
Rồi nè, Anya. Con muốn chơi gì nào?
Anya đang chơi bóng.
Đúng rồi! Con giỏi quá!
Con sẽ sớm chán thôi.
Chán rồi.
Đúng rồi, con chán rồi nhỉ.
Anya muốn vẽ tranh.
Cô biết rồi. Chờ chút nhé.
Nào, chúng ta vẽ gì đây?
Ơ kìa… Anya…
Sao? Có gỡ được không?
Im giùm cái. Tôi đang cố tập trung.
Nhờ anh cả đấy.
Trên thuyền toàn người có gia thế.
Đã bảo là im giùm cái rồi mà.
Tôi nghe nói quanh đây có bom.
Vâng, ở đằng kia.
Xin phép. Tôi từng làm việc
trong đơn vị xử lý bom
của hải quân.
Biết đâu tôi có thể giúp các anh.
Vâng!
Có thể di chuyển quả bom
sang nơi khác được không?
Không thể.
Nó được cài kèm một cái bẫy.
Là mẫu bom hẹn giờ B-CP62.
Loại bom phe cực đoan phía Tây hay dùng.
Nhắm vào ông lớn của phía Đông ư?
Hoặc có thể là cả con tàu.
Không, mình chưa nhận được tin nào
về hoạt động này.
Nhiều khi đây là âm mưu
đội lốt động thái từ phía Tây.
Này anh, thế nào?
Anh thấy có gỡ được không?
Không thành vấn đề.
Cứ để quả bom cho Bố lo.
Mình phải đi giúp Mẹ mới được. Đâu rồi?
Giết sạch cả đám sát thủ khét tiếng.
Quả là một con ả đáng sợ.
Giọng của kẻ xấu!
Đến lúc đánh bài chuồn rồi.
Đã kiếm đủ tiền ở chỗ này.
Phải thoát khỏi đây
trước khi lũ linh cẩu đuổi theo.
Chúng mày cứ tiếp tục
đánh nhau đến khi hết giờ.
Tiếng phát ra từ phía đầu tàu.
Con tàu này sẽ sớm chìm
xuống đáy đại dương.
Sẽ không ai biết gì cho đến khi sắp chết.
Để lạc mất kẻ xấu rồi!
Kệ đi! Mình phải tìm Mẹ cái đã!
Mẹ đang ở chỗ nóc gần mũi tàu!
Đó là… vũ khí của Mẹ!
Chưa đủ gần!
Mình không thể đến đủ gần để kết liễu hắn!
Mẹ đang ở ngay trên kia!
Không có vũ khí nên đánh không lại!
Xa quá, mình không nghe được.
Làm sao để trèo lên?
Lối lên ở đâu? Không có!
Anya sẽ cứu Mẹ!
Hãy để cái này tới được Mẹ!
Bay cao ước mơ!
Này, đừng có gây tiếng động!
Đâu phải tao! Cái tiếng quái gì vậy chứ?
Để con ả quái vật kia thấy
là chúng ta chết chắc.
Tao biết chứ. Phải tranh thủ
lúc ả ta đang đấu với tên cầm kiếm.
Ta sẽ tận dụng cơ hội này
để xử lý mục tiêu Gretcher!
Chắc không kẹt ở đây mãi đâu nhỉ?
Giết nhanh rồi chuồn ngay! Đi thôi!
Y như mình dự tính.
Có tiếng súng ư?
Đó là…
Ta sẽ kết thúc trận này với chiêu cuối.
Ngu ngốc. Ả ta lao thẳng vào mình.
Lão già đó.
Trận chiến của Mẹ sao rồi?
Cuối cùng cũng xong. Mệt quá.
Mẹ thắng rồi! Nhờ Anya cả!
Phải thả Olka và gia đình cô ấy ra nữa.
Gỡ được bom rồi!
- Làm tốt lắm!
- Không có chi.
Bị người của Cục Bảo An vây quanh
còn căng thẳng hơn gỡ bom.
Sao thế?
Vĩnh biệt Công chúa Lorelei.
Hãy để tiếng ai oán cất lên
khi ngươi dần chìm vào cái chết.
Không hiểu sao vũ khí của mình
lại ở nơi này nhỉ?
Còn người nào khác ư…
Tiêu rồi. Phải chạy đi thôi.
Chắc là gió thổi bay ra đây ấy mà.
Trưởng bộ phận, ông vẫn ổn chứ?
Vẫn còn bom ư?
Nếu mục đích dùng quả bom này
là để đánh chìm con tàu
thì lượng thuốc nổ ở đây quá ít.
Đáng lẽ chúng ta nên sơ tán hành khách.
Sơ tán đi đâu? Chúng ta đâu biết
chúng đặt bom ở đâu, bao nhiêu trái.
Với cả trên tàu toàn là khách VIP.
Không thể gây náo loạn được.
Hóa ra là Cục Bảo An cần giữ thể diện.
Khôn hồn đừng để lộ chuyện này!
Ra lệnh cho mọi đặc vụ đi tìm khắp tàu.
Thủy thủ cũng vậy.
Tuyệt đối đừng để khách VIP biết đấy.
Phải mau quay về thôi.
Không là cái cô ở Nhà Trẻ nổi giận mất.
Khỉ gió… Đau quá.
Phải lấy viên đạn ra mới được.
Tấn công trực diện không ổn rồi.
Phải nghĩ chiến lược mới thôi.
Mình nhất định sẽ giết ả ta.
Là… là kẻ xấu!
Con nhóc này bị gì vậy?
Mùi này… Là mùi thuốc nổ ư?
Trong đồng hồ có bom?
Còn nhiều quả khác
ngoài quả mà Bố đang tìm ư?
Có lẽ nào… tên khốn đó chơi mình…
Chết tiệt.
Nguy cấp quá! Mình phải nói cho Bố biết!
Nhưng mình không biết Bố đang ở đâu!
Mà mình cũng không nói được,
vì Bố sẽ phát hiện bí mật của mình mất.
Tiêu rồi. Trên tàu đang có rất nhiều bom.
Họ bảo mình tìm kỹ ở boong dưới
nhưng biết bắt đầu từ đâu đây?
Chú gì ơi.
Có chuyện gì vậy, cô bé?
Con vừa thấy một người đàn ông lạ mặt
đi trét gỉ mũi lên cái đồng hồ đằng kia.
Bẩn quá trời. Chú lau sạch đi ạ.
Gỉ mũi?
Xin lỗi nhé, cô bé
nhưng giờ chú đang rất bận.
Vào thời điểm này
mà thấy một người đáng ngờ thì…
Chắc không có gì đâu
nhưng kiểm tra chút cũng được.
Chú biết rồi. Để chú xem thử nhé.
Như tôi vừa nói…
Pháo hoa hồi nãy đẹp thật đấy.…
Thưa quý khách, vui lòng…
Ngày mai, ở trên đảo…
Tín hiệu vẫn tốt phết.
Từ từ thôi, Trưởng bộ phận!
Có vẻ bọn sát thủ trên kia đã ngỏm hết.
Xin chào, anh bạn nghe lén.
Định đánh lẻ một mình đi đâu đấy?
Anh vẫn còn sống à?
Mày là kẻ cài đống bom đó đúng không?
Tính cho bọn tao nổ mất xác cả à?
Các anh thua rồi. Bớt giãy nảy đi.
Đây chính là thời cơ để tiễn
mục tiêu và Garden xuống đáy biển chơi.
Mày quên là trên tàu có cả
bạn của khách hàng bọn tao sao?
Bọn chúng không đáng lo đâu.
Yên tâm. Tôi đã gài bom và dàn xếp
thành vụ tấn công từ bên phía Tây.
Nếu thuận lợi,
nó sẽ châm ngòi chiến tranh
và vũ khí sẽ bán đắt như tôm tươi.
Khách hàng sẽ vô cùng hài lòng.
Sao cũng được. Khởi động thuyền đi.
Ta có kế hoạch mới rồi.
Ai nói mày được đi chung?
Thuyền này chỉ có đủ nước
và lương thực cho một người thôi.
Vậy thì tao sẽ tận dụng triệt để
số lương thực đó.
Bom đã được tìm thấy ở Kho Hàng Ba,
phần trên của két dằn và phòng nồi hơi.
Ừ. Đã rõ.
Nếu là kiểu bom đó thì chắc hẳn
được cài bởi cùng một gã.
Gỡ bom đi, nhớ cẩn thận với
cơ chế bẫy mà tôi đã nói.
Được rồi, tiếp nào.
Gì cơ? Thêm một quả khác ở tầng trên,
chỗ Boong Tám ư?
Nó đây ạ.
Đặt ở nơi đông người thế này? Thứ chúng
muốn không phải là đánh chìm tàu ư?
Chúng tôi xin phép sửa đồng hồ một chút.
Sơ tán khu vực này trước đã.
Chết, quả bom này sắp nổ rồi.
Phải làm gì đây?
Bảo trì thôi ấy ạ.
Này anh!
- Tôi sẽ ném nó xuống biển!
- Sao cơ?
Trước khi mày chết,
để tao tiết lộ một bí mật này.
Một lúc nữa thôi, màn trình diễn
pháo hoa thứ hai sẽ bắt đầu.
Mày sẽ được nghe một bản giao hưởng
những tiếng gào thét và khóc lóc
vang lên từ những cái máy nghe lén
tao cài khắp con tàu.
Đợi đã! Cái đồng hồ đó… là đồ cổ đó!
Suýt nữa là toi.
Khoan đã, bên dưới kia có gì à?
Mới có tiếng động gì vậy nhỉ?
Bắn pháo hoa nữa à?
Bắt loa thông báo
để mọi người đừng hoảng loạn đi.
Vâng, tôi làm ngay.
Tuyệt cú mèo! Vứt được quả bom rồi!
Nhờ Anya cả!
Tìm thấy con rồi nhá!
Con đâu được tự bỏ đi như thế!
Cô… Cô ơi… Con xin lỗi
nhưng tại con buồn ị quá…
Vậy thì phải nói với cô chứ! Quay về mau.
Khoan! Còn một cú "bùm" khác đó cô!
Gì cơ? Con buồn đi nặng nữa à?
Nào, vậy cùng vào nhà vệ sinh thôi.
Kiểm tra kỹ mọi ngóc ngách trên tàu,
bao gồm cả boong trên.
Nhiều khả năng những kẻ khủng bố
vẫn còn trên tàu.
Bảo các đặc vụ Cục Bảo An
không ngừng nâng cao cảnh giác.
Vâng!
Vừa nãy tôi có nghe tiếng bom nổ.
Có thể vẫn còn sót sát thủ trên tàu.
Mọi người đừng chủ quan.
Đã chuẩn bị xong. Dù còn hơi sớm
nhưng cứ hạ thuyền xuống đi.
Chui vào dưới cái mền này
đến khi du thuyền khuất dạng.
Tôi biết rồi.
Chúc hai mẹ con bình an nhé!
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Ôi không… quần áo cô bị bẩn
vì dính máu mất…
Thằng bé muốn ôm tạm biệt cô này.
Thôi… tay tôi vừa bẩn vừa dính…
Bàn tay này
đã kết nối thằng bé với tương lai của nó.
Thật ấm làm sao.
Có lẽ điều này bất khả thi với cô.
Có lẽ nó không
liên quan gì đến tôi. Nhưng…
tôi sẽ nguyện cầu
cho cô và gia đình cô một đời an yên.
Có vẻ không có vấn đề gì.
Giờ chỉ cần chờ tàu bên kia
xác nhận đã đón được họ.
Phải cảnh giác từ giờ đến sáng…
Đừng đa cảm quá.
Cô không được quên
rằng chúng ta chỉ là những người lính.
Tôi xin lỗi!
Nhắc mới nhớ, có người nhắn cho cô
mà tôi quên chuyển lời.
Nhà Forger muốn hẹn gặp cô
tại cảng biển vào ngày mai.
Anh Loid và Anya hẹn gặp tôi ư? Nhưng mà…
Tôi sẽ canh chừng bọn sát thủ còn sót lại.
Cô cứ đi chơi cùng gia đình. Xem như
phần thưởng vì hoàn thành nhiệm vụ.
Nhớ đắp đá lên vết thương
để mặt đừng sưng.
Che cả vết thương trên ngực nữa.
Vâng, tôi sẽ che lại!
Tôi sẽ không mặc đồ bơi đâu ạ!
Tạm thời coi như đã an toàn.
Phần còn lại có thể giao cho
mấy người bên Cục Bảo An.
NHÀ TRẺ
Xin lỗi, ta đến trễ.
Con bé ngủ mất tiêu trong lúc đợi anh.
Tôi xin lỗi.
Đúng là tình thế nguy cấp,
nhưng rốt cuộc mình lại phải
bỏ gia đình phía sau.
Nói gì vậy hả, Twilight?
"Gia đình" này là một phần nhiệm vụ thôi.
Không, lần này nhiệm vụ là đi nghỉ mát,
mà cũng không hẳn là nhiệm vụ…
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:35
PHẦN A: TẬN HƯỞNG KHU NGHỈ DƯỠNG NÀO
PHẦN B: KỲ NGHỈ ĐÁNG TỰ HÀO
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên