Cuộc chiến thông tin thầm lặng
nhưng khốc liệt đang nổ ra
trên toàn thế giới.
Hai quốc gia xảy ra xung đột.
Ostania bên bờ Đông, Westalis bên bờ Tây.
Westalis triển khai Chiến dịch Strix
nhằm thăm dò động thái
của các nhân vật chủ chốt
đang âm mưu gây chiến
bên phía chính phủ Ostania.
Chiến dịch do Đặc vụ lão luyện
Twilight đảm nhận.
Chàng trai với hàng trăm gương mặt này
được giao nhiệm vụ
phải lập nên một gia đình.
Bố, Loid Forger, bác sĩ tâm thần.
Thật ra là điệp viên, bí danh Twilight.
Mẹ, Yor Forger, nhân viên tòa thị chính.
Thật ra là sát thủ, bí danh Công Chúa Gai.
Con gái, Anya Forger.
Thật ra là nhà ngoại cảm
có thể đọc được suy nghĩ.
Thú nuôi, Bond Forger.
Chú chó có thể nhìn thấy tương lai.
Vì mục đích riêng của mỗi người,
họ đã lập nên một gia đình hờ.
Nhiệm vụ tiếp tục, trong khi cả ba vẫn
che giấu nhau danh tính thật của mình.
NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Vâng.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
À không, tôi sẽ về nhà ngay.
Vì chồng tôi có nhờ tôi mua giúp
một ít sữa và trứng trên đường về.
Chết tiệt. Chính là ả sát thủ khét tiếng.
- Công Chúa Gai!
- Vâng, tôi cảm ơn.
Chết đi, đồ quái vật!
NHIỆM VỤ:26
BÁM ĐUÔI PAPA VÀ MAMA NÀO
Bản tin nóng.
Vài thi thể được cho là
thành viên của Rạp Xiếc Đỏ
đã được tìm thấy
bên trong một tòa nhà ở quận Bắc.
- Rạp Xiếc Đỏ là…
- Bố ơi.
Anya muốn xem anime.
- Tin tức chán quá.
- Không được.
Có thể thu thập hàng tá thông tin
chỉ từ một bản tin thời sự
công bố cho công chúng.
Được rồi.
Con đổi kênh đi.
Chào buổi sáng, Bondman.
Nhiệm vụ hôm nay của anh
là bám đuôi một mục tiêu.
- Hãy tìm xem…
- Phấn khích quá đi!
…vũ khí bí mật đang giấu ở đâu
- và tiêu hủy chúng.
- Em về rồi.
Mừng em về nhà, Yor.
Sữa và trứng…
của anh đây.
À… Cảm ơn em.
Em không khỏe ở đâu à?
Không, không đâu ạ. Em chỉ hơi…
Mình không nói được!
Sao mà nói mông mình đang đau
vì bị trúng đạn trong lúc đánh nhau
với một nhóm lính vũ trang cơ chứ!
Dù mình đã trị thương rồi…
Đạn? Mẹ bị trúng đạn rồi!
Mẹ ơi. Mẹ sắp chết rồi sao?
Không sao hết, Anya. Cô không chết đâu.
Em thấy hơi mệt
nên em vào phòng trước đây.
Chắc ngủ một giấc dậy
mình sẽ đỡ hơn mà nhỉ?
Yor đang khó chịu rồi.
Là do mình nhờ cô ấy đi mua đồ chăng?
Chắc chắn là vậy!
Chỉ là kết hôn trên giấy tờ
mà mình lại nhờ cô ấy làm quá nhiều!
Hẳn chuyện đó đã khiến cô ấy bực!
Mẹ trúng đạn cũng không chết! Đỉnh thật!
Không ổn rồi! Không ổn thật rồi!
Nhiệm vụ thất bại vì lục đục gia đình mất!
Mình phải sửa sai bằng mọi giá!
Bố suy diễn quá rồi.
Mong là ngủ dậy cô ấy sẽ thấy đỡ hơn.
- Vẫn không đỡ.
Chào buổi sáng.
Chào anh.
Đau quá.
Phải làm gì đó để cô ấy vui lên mới được.
Yor, hôm nay cả hai chúng ta đều nghỉ.
- Em đi hẹn hò với tôi nhé?
- Hẹn hò…
Thời gian qua em luôn chăm nom nhà cửa
và lo cho Anya giúp tôi.
Nên hôm nay tôi muốn em xả hơi một chút.
Hẹn hò…
Hôm bữa bạn trai dẫn tôi
đi hẹn hò trên du thuyền đấy.
Chị Yor hẹn hò kiểu nào thế?
- Chúng tôi chưa hẹn hò bao giờ.
- Xạo.
Sau khi cưới,
người ta vẫn thường đi hẹn hò mà.
Ơ… à thì…
Có lẽ mình nên
đi hẹn hò cho có kinh nghiệm.
Không thì mọi người lại nghi ngờ
bọn mình không cưới nhau thật.
Nếu em thấy không khỏe
thì không cần phải đi đâu.
Em sẽ đi!
Đây là cơ hội tuyệt vời,
em sẽ tận dụng nó để học hỏi!
Học hỏi?
Em đi thay đồ ngay đây!
Anya cũng muốn đi! Hẹn hò!
Phấn khích quá đi!
Xin lỗi, con không đi theo được.
Là hẹn hò mà.
Buồn thiu.
Ở nhà chơi vui nhé.
Lại đây.
Cái anh này!
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa hả?
Tôi là người đưa tin! Không phải
để làm mấy việc quái lạ của anh!
Hết cách rồi.
Tôi không thể để Anya ở nhà một mình.
Đây là một phần quan trọng trong nhiệm vụ
để giữ được gia đình này.
Anh nói anh muốn phát minh
mấy thiết bị gián điệp mới chứ gì?
Khoản tiền này sẽ giúp anh.
Anh cứ lợi dụng điểm yếu của tôi mãi thôi!
Được rồi. Mình đi nhé, Yor?
Đưa tay cho tôi.
Tối qua mình đã nghĩ ra
862 kế hoạch hẹn hò
mà Yor sẽ thấy thích.
Mình đã sẵn sàng.
Em xin lỗi, anh Loid.
Giờ mà ngồi xuống,
mông mình sẽ càng đau thêm!
Buổi hẹn hò hôm nay em muốn đi bộ.
Còn bực ư? Cô ấy vẫn còn bực sao?
Chết rồi. Vậy là đi tong 794 kế hoạch.
Ý hay đấy.
Mình cứ từ từ đi bộ cho thong thả.
Lo cho Bố với Mẹ quá.
Đến cả đứa nhóc còn thấy lo
thì anh ta hết thuốc chữa thật rồi.
Con nít thì vào nhà xem hoạt hình thôi.
SẾP
Đi đi, Bondman! Bám đuôi mục tiêu
để giữ hòa bình thế giới!
Chú Luộm Thuộm!
Anya muốn bám đuôi bố mẹ.
Sao cơ? Nghe là thấy vui rồi đó!
- Triển nhé?
- Đi thôi chú!
Bố cháu nhạy lắm.
Nên mình phải cải trang
và cẩn thận nhé. Thay đồ thôi!
Vâng!
Bộ đồ đó còn làm cháu nổi hơn.
- Không sao hết.
- Tùy cháu.
Các cậu sẽ chịu trách nhiệm giữ nhà,
hỡi các đặc vụ đắc lực
của tổ chức bí mật P2. Bond,
Chỉ huy Kimera,
và Đặc vụ Penguin Man.
NHIỆT HUYẾT
Twilight,
anh đã hớp hồn vô số phụ nữ
với nghệ thuật tán gái của anh.
Đây là cơ hội để tôi được thấy tận mắt!
Xa quá. Không đọc suy nghĩ được.
Họ đang làm gì vậy nhỉ?
BỊ PHÁT HIỆN NGAY
Chơi trò điệp viên à?
Trò đó có gì vui đến vậy nhỉ?
Xem như đây là một phần
nhiệm vụ gìn giữ gia đình hạnh phúc,
mình sẽ giả vờ không thấy họ.
Với cả miễn có Franky bên cạnh,
Anya sẽ an toàn.
- Anh Loid?
- À, không có gì.
Quan trọng hơn
là mình phải khiến Yor vui lên.
TRUNG TÂM MUA SẮM CENTRAL
Mình đi mua sắm nhé?
Yor, tôi thấy em có dáng người đẹp
nên mặc quần cũng sẽ rất hợp.
Em muốn vào thử không?
Mình mà mặc đồ chật như thế,
nó sẽ đè lên vết thương
làm mình đau đến xỉu mất.
Không được.
Xin lỗi em.
RẠP PHIM
Ôi, tình yêu hỡi!
- Hãy nhìn anh và nói không phải vậy đi!
- Yor…
Sao em không ngồi? Người ta nhìn em kìa.
Không cần ạ.
Mình mà ngồi thì mông mình…
CÂU LẠC BỘ NHẠC JAZZ
CHÀO MỪNG ĐẾN VỚI ĐÊM NHẠC JAZZ
SHOW THE NIGHT
Yor, nguy hiểm lắm, em ngồi xuống đi.
Nhưng mình mà ngồi thì mông mình…
SPA
Mông mình…
SỞ THÚ
Phải làm sao đây?
Không tập trung hẹn hò được chút nào!
Trong khi anh Loid
đang chỉ dạy mình quá trời thứ!
Phải làm sao đây?
Mình khiến cô ấy không những
không vui lên mà còn bực hơn!
Mình chọn sai hết rồi sao?
Là gì mới được? Yor thích gì chứ?
Mình tìm hiểu chưa kỹ ư?
Loid lúc nào cũng ra vẻ,
vậy mà giờ thua thê thảm luôn!
Thật tội nghiệp!
Chú Luộm Thuộm là người xấu tính à?
Không hề! Chú có quyền móc mỉa
vì chú không cua được ai cả!
- Thảm ghê.
- Cháu nói gì hả?
Ồn quá đi mất.
Chắc em cũng mệt rồi.
Hay mình đi ăn tối nhé?
Vâng.
Anh Forger, chúng tôi đã giữ bàn cho anh.
Mời quý cô ngồi.
Rất lấy làm tiếc, thưa quý khách.
Chúng tôi không phục vụ khách hàng
mặc đồ bình thường hay trẻ em
- dưới 18 tuổi.
- Cháu nghe rồi đó.
Từ bỏ thôi.
Mau về nhà nào.
Dù gì chú cũng đang hơi chán rồi.
Công Chúa Gai? Sao cô ta lại ở đây?
Sao thế?
Cháu tìm nhà vệ sinh à?
Không lẫn vào đâu được!
Đau quá!
Cô ta chính là sát thủ
tấn công căn cứ chúng ta hôm qua!
Cô ta đang làm gì ở đây?
Ông trời đã tha mạng khi chỉ có mình
sống sót sau buổi kinh hoàng ấy,
từ sau đó mình đã muốn
sống cho đàng hoàng,
làm việc chăm chỉ vì bạn gái mình!
Ra là vậy, đây chính là mệnh lệnh
từ các đồng chí quá cố.
Các anh muốn tôi giết cô ta đúng không?
Tôi sẽ trả thù cho Rạp Xiếc Đỏ!
Có kẻ xấu trong nhà hàng!
Cho cô chết, Công Chúa Gai!
Ôi, quả nhiên là đại sát thủ!
Cô thắng rồi!
Yor, em là sát thủ ư?
Chia tay đi. Không gia đình Forger gì nữa.
Bỏ Anya luôn.
- Đi thôi, nhóc con.
- Không!
Sao? Cháu vẫn muốn tiếp tục hay gì?
Gia đình cháu đang gặp nguy!
Hả?
Có lẽ nào.
Đứa nhóc này đang lo bố mẹ nó sẽ ly dị à?
Chỉ là gia đình hờ mà con bé nhập tâm ghê.
Vậy thì đành chịu thôi.
Chú sẽ giúp cháu thêm chút nữa.
- Rồi, đã đến lúc chơi trò "thâm nhập".
- Thâm nhập!
Anh chị muốn dùng rượu khai vị nào?
Cho tôi một sâm panh ngọt.
Cho tôi một ly cocktail thôi ạ.
Nhà hàng này có phục vụ
món cá nóc hiếm bắt từ vùng Viễn Đông.
Nó có trong bữa ăn hôm nay đấy.
Vậy ạ?
Cá nóc là loài cá có nọc độc
nhưng thịt lại rất ngon.
Xin lỗi, phiền anh mang ly này
đến cho quý cô ở bàn ba.
- Vâng.
- Nốc cạn ly nọc độc cá nóc đó
rồi đi chầu trời đi, Công Chúa Gai!
Nhanh lên, chú Luộm Thuộm!
Đừng vội. Thâm nhập là phải kiên nhẫn.
Om sòm lên là sẽ bị bắt đấy.
Cảm ơn anh chị đã đợi.
Ôi, màu sắc và mùi hương ngạc nhiên thật.
Đặc quá.
Mẹ ơi, đừng có uống!
Ơ kìa… Mình thấy…
Các đồng chí,
tôi đã báo thù cho mọi người.
Mông mình không còn đau nữa,
mình thấy đỡ hơn hẳn!
Cô gái này có khả năng kháng độc cao.
Người mình có chút râm ran
nhưng ngồi được rồi!
Em đói bụng quá.
Thật mong được thử các món ăn ghê.
Ơ… ừ.
Giờ cô ấy lại vui vẻ.
Nhờ có chất cồn chăng?
Hả? Khoan…
Mình đưa cô ta máu cá mà… Ơ kìa?
ĐỘC CÁ NÓC RẤT NGUY HIỂM. KHÔNG ĐƯỢC THỬ.
"Độc" và "thuốc" cách nhau rất mong manh.
Người bình thường phải uống theo hướng dẫn
và đúng liều lượng chỉ định.
Sao vậy?
Phải dùng đến cách cuối thôi.
Mình sẽ tự giết và chôn cô ta!
Mình có thể làm bom tự chế
với mấy món đồ trong kho.
Mình sẽ dùng cái đó, cái đó với cái đó.
Không cài thiết bị hẹn giờ được,
nên đích thân mình sẽ mang nó đến đó.
Anh xin lỗi, Catherine.
Mong em tha thứ cho kẻ ngốc này.
Sắp đến ngay trên chỗ ngồi ăn rồi.
Lúc đến ngay chỗ đó,
chú sẽ dùng dây thả cháu xuống
để cháu nghe họ nói gì… Ơ kìa…
Chắc mình sẽ làm được vỏ bom
từ *** và ***.
Hình như nó để trên kệ bên phải.
Sau khi đổ *** xanh dương
để ở trên kệ đối diện vào,
mình sẽ *** nó. Mình cũng sẽ phải
thêm *** để tăng tính sát thương.
Đúng vậy, mình làm được!
NHÀ KHO
Cái quái gì đây?
Dầu ô-liu? Ai lại đổ nó ở đây chứ?
Khỉ gió. Mình đâu có thời gian cho vụ này!
Kẻ nào đặt mấy cái trò chơi khăm này vậy?
Cái này để bom vào là đúng chuẩn.
Không, hơi bị nhỏ quá.
Khoan, cái này là…
Sao lại có quả bom thật ở đây?
Rồi này là gì nữa? Đậu phộng?
Bom đậu phộng?
Có lẽ nào…
là bè phái của Công Chúa Gai?
Một đứa nhóc?
Gã Rạp Xiếc Đỏ.
Nó biết mình là ai!
Từ giờ trở đi, đừng bao giờ đến gần Anya…
À không, bọn cháu, thêm lần nào nữa.
Rõ chưa? Đây là cơ hội cuối cho chú.
Chú hãy thôi làm mấy chuyện người xấu này
mà lo mang lại hạnh phúc cho Catherine đi.
Nó biết cả Catherine luôn!
Nó biết mọi thứ.
Công Chúa Gai thật đáng nể.
Có cả một đứa nhóc tài giỏi như thế
dưới trướng cô ta.
Cô ta ở một đẳng cấp khác biệt.
Mình không thể nào sánh nổi.
Mình sẽ quên hết mọi chuyện
và sống cuộc đời bình thường.
Nhà hàng ấy hơi náo nhiệt anh nhỉ?
Nhưng đồ ăn ngon lắm!
Đúng vậy thật.
May quá. Tâm trạng cô ấy có vẻ đỡ hơn rồi.
Sự yên bình lại quay trở về
với gia đình Forger.
Tất cả là nhờ Anya.
Hồi nãy cháu chạy đi đâu vậy?
Cảm ơn anh nhiều, anh Loid.
Từ khi còn nhỏ, em đã phải đi làm
và chăm sóc cho em trai
nên chưa từng có thời gian để thư giãn.
Vậy nên hôm nay
em thật sự đã thấy rất vui.
Anh hãy mời em đi chơi nữa nhé.
Khi em không bị thương.
Dĩ nhiên rồi.
Nhìn kìa anh! Hội chợ kìa!
Mình ghé qua đó nhé?
Bố ơi! Anya muốn ngồi đu quay!
- Hội chợ!
- Này, cháu thôi đi!
Không bám đuôi nữa à?
Tại sao chứ?
Thuốc, trong trường hợp này là chất độc,
đã hết tác dụng.
Thật không hiểu nổi phụ nữ.
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:27 - PHẦN A:
CHIẾN LƯỢC SỐNG CÒN CỦA BOND
PHẦN B: CHUYẾN DÃ NGOẠI RÈN LUYỆN
CỦA DAMIAN
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên