NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
Vincent,
em yêu anh.
Không được đâu, Sonia.
Anh đã có vị hôn thê bên phía Tây rồi.
Là do bố mẹ anh sắp đặt thôi!
Em sẽ giúp anh quên cô ta!
NHIỆM VỤ:36
PHẦN A: BERLINT LOVE
Không thể đâu, Sonia! Anh không thở được…
Anya!
Tớ đang đi mua đồ gần nhà cậu nè,
tớ ghé nhà cậu được không?
Được hả? Cảm ơn nha! Tớ đến ngay!
Chào cậu, Anya!
Cậu không ở nhà một mình đâu nhỉ?
Becky, cậu biết dịch chuyển tức thời
như Shashasha-man hả?
Hôm nay nhất định phải gặp ngài Loid
rồi bắt hẹn hò với mình mới được.
Không được làm tiểu tam, cô chủ à.
Bố ơi, Becky đến nè.
Ồ, mừng cháu đến chơi.
Ngài Loid thật kìa!
Cô chủ, đừng quên chào hỏi chứ.
À… ừm…
Xin chào. Phiền cả nhà rồi ạ…
Thật xin lỗi vì đã đến
đường đột thế này, thưa anh Forger.
Không sao, đừng khách khí.
Con tôi cũng vui khi có bạn qua chơi mà.
Chào cháu nhé, Becky.
Becky…
- Becky…
- Lo…
Cảm ơn cháu đã luôn chiếu cố con gái chú.
Dấu sao, dấu thăng, tam giác, dấu và,
mặt cười, suối nước nóng, trái tim…
Mật mã ư?
Dậy đi, cô chủ.
Nằm xuống sàn nhà người khác
như thế là bất lịch sự lắm đấy.
Ôi tình yêu.
Hồi trước Anya
từng thấy ai đó giống vậy rồi.
YÊU
Cô chủ nhớ cư xử cho phải phép nhé.
Lát nữa tôi sẽ đến đón.
Ừ.
Phiền anh canh chừng cô chủ.
Vâng.
Cách người này hành động cho thấy rõ
bà ấy là một cựu quân nhân lão luyện.
Gia tộc Blackbell có khác.
Muốn tham quan nhà Anya không?
Ừ nhỉ. Đây là lần đầu tiên
tớ được vào nhà cậu.
Đây là phòng khách nè.
Hả? Tớ cứ tưởng là kho để đồ
ngoài lối vào cơ!
Đây là phòng của Anya!
Ôi trời, còn nhỏ hơn
nhà chú cún Wiesel nhà tớ nữa.
Cậu không thấy bí bách à?
Thôi khỏi tham quan đi.
Tùy cậu thôi.
Đúng rồi, mẹ cậu đâu?
Mẹ dắt Bond đi dạo rồi.
Cơ hội đây rồi!
Ngài Loid ơi!
Không được đâu, Becky. Tôi có vợ rồi.
Là do bố mẹ anh sắp đặt thôi!
VÔ LÝ
Nhưng mà…
Sức hút của em sẽ giúp ngài quên cô ta!
Ôi Becky!
Becky muốn làm mẹ của Anya?
Mình mà trở thành mẹ Anya
thì cậu ấy sẽ vui lắm đây.
Chúng ta sẽ sống
trong căn nhà rộng rãi này nhé.
Lâu đài kìa!
Nào Anya, cùng đến trường
bằng trực thăng của tớ thôi.
Mẹ ơi!
Mỗi ngày đều có
đầu bếp hàng đầu nấu ăn cho.
- Ngon quá!
- Măm!
Người giúp việc sẽ lo hết
mấy việc phiền phức.
Chúng ta ra ngoài chơi thôi.
Hết sảy!
Không tệ chút nào!
Xin lỗi Mẹ nhé.
Anya đang nghiêng về
phe Becky hơn vì bác đầu bếp.
Bố ơi! Ra chơi với bọn con đi.
Hỗ trợ đỉnh lắm, Anya!
Chơi với các con à?
Nếu muốn thì nói chuyện thôi cũng được ạ.
Ờ… ừm… à… Cháu là Becky Blackbell.
Ừ, chú biết mà.
Bác đầu bếp!
Nhà Blackbell nổi tiếng lắm.
Trước khi Anya học chung lớp với cháu
thì chú đã biết rồi.
Một nguồn thông tin giá trị.
Ngài ấy biết mình từ lâu rồi sao?
Mình đã có trước vài đường
thu thập thông tin từ nhà Blackbell,
nhưng biết đâu lấy được thêm gì đó
thông qua con mình.
Cũng đáng thử.
Bố lúc nào cũng lo nghĩ công việc.
Bố cháu vẫn khỏe chứ?
Nghe bảo ông ấy đang khá bận
vì phải cải tổ công ty.
À…
Vâng, nhưng Bố rất tốt,
ngày nghỉ vẫn chơi với cháu.
Hôm bữa còn cùng đi xem phim cơ.
Lần tới em muốn đi với ngài.
Vậy à? Cháu xem gì thế?
Phải rạp chiếu dọc bờ sông không?
Gần đó có nhiều nhà hàng
làm đồ ăn ngon lắm.
Thời gian trống lịch,
hoạt động, thói quen,
sở thích ăn uống của bố con bé.
Vô vàn thông tin hữu ích.
Phim về câu chuyện tình yêu…
Ngài ấy đang tìm hiểu sở thích của mình ư?
Cả nhà hàng luôn ư?
Lẽ nào? Lẽ nào là định mời mình đi ăn?
Cháu thân với bố thật.
Có hay đi chơi với gia đình không?
Ở nhà bố mẹ cũng chơi với cháu chứ?
Hiện tại,
Blackbell Industries chưa có dấu hiệu
đang âm mưu chiến tranh.
Nhưng thu thập thông tin
để đề phòng trước cũng không hại gì.
Bố… Bố cháu thích cờ vua.
Cháu chẳng hiểu gì hết
nhưng luôn phải đấu với Bố.
À… à còn…
Không ngờ ngài ấy lại quan tâm
nhà mình đến thế!
Không lẽ ngài Loid…
xem mình là đối tượng
ở cạnh ngài ấy trong tương lai?
Trông ngài ấy nghiêm túc quá!
Vui ghê.
Bọn em về rồi đây.
Ơ kìa. Chào cháu, Becky!
Xuất hiện rồi! Trùm cuối!
- Ngay lúc ngài Loid mới vừa
- Bác đầu bếp!
- tỏ ra hứng thú với mình.
Cháu chào cô ạ.
Ôi, dễ thương quá.
Nhìn nè Becky, đây là Bond đó!
Trái tim ngài Loid chắc chắn
đang hướng về mình!
- Nhìn nè Becky!
- Sắp được rồi, Becky!
Bây giờ phải cố gắng hết sức thôi!
Mình sẽ vận dụng hết kiến thức từ phim!
Anh Loid,
em mua đồ để nấu bữa tối rồi này.
Cảm ơn nhé, Yor.
Cô ta đang khoe
mình là người vợ đảm đang ư?
Đồ tay mơ.
Việc vặt vãnh như thế
sao mà làm ngài Loid động lòng được.
Bố với Mẹ kết hôn rồi mà.
Jonathan trong Berlint in Love từng nói
dù đã kết hôn, người đàn ông vẫn muốn
bạn đời giữ được sức hấp dẫn của phụ nữ.
Hả?
Ơ kìa? Phản ứng hơi lạnh nhạt nhỉ.
Đáng lẽ mình nên ngước lên chút nữa.
Tommy nói mỗi khi con gái
buộc tóc hay xõa tóc ra
đều rất quyến rũ mà.
Becky muốn gặp anh Loid
từ lâu rồi nên chắc con bé
đang vui lắm. Đây là biểu hiện
của sự hạnh phúc chăng?
À… ừm.
Cô pha trà rồi đây.
Loid, anh ngồi sang
ghế bên kia giúp em nhé?
Ngài Loid đang ngồi cạnh mình!
Ngay cạnh mình luôn!
Cô Forger hẳn điên rồi.
Sao lại tác hợp cho đối thủ thế chứ?
Không, nhất định là do cô ta đã chịu thua
sau khi thấy mình hất tóc.
Cơ hội đến rồi, Becky! Tiến tới thôi!
Con bé có vẻ không khỏe thì phải…
À… Chú Loid ơi, mình nói tiếp
chuyện ban nãy đi ạ…
Chú có vẻ hứng thú với nhà cháu.
Trang trọng thế.
Thất lễ quá. Chú không định tọc mạch đâu.
Nhà cháu nổi tiếng quá nên chú tò mò thôi.
Chết thật. Nghĩ con bé là con nít
nên mình đi hơi xa.
Ơ? Hóa ra chú chỉ
chơi đùa với cháu thôi ư?
Cháu nói gì vậy?
Yor sẽ hiểu lầm mình mất.
Ôi, anh Loid giỏi thật.
Anh ấy đã chơi với Becky
trong lúc mình vắng nhà đây mà.
Thật tốt bụng!
Nhìn cô Forger tươi cười kìa!
Cô ta tự tin là đã đánh bại mình chứ gì!
Tưởng tôi không có cửa
với ngài Loid thật ư?
Sắp mất bác đầu bếp xịn rồi.
Vậy thì chơi tới bến luôn!
Tuyệt chiêu mà Penelope dùng với Tommy!
Hình như hơi say mất rồi.
Là trà thôi mà.
Theo Berlint in Love
thì đây là cấm thuật
khiến mọi đàn ông xiêu lòng!
Không còn đường lui nữa rồi!
Chiến nào, cô Forger!
Đừng hiểu lầm, Yor à…
Tiêu rồi!
Em cho con nít uống đồ có cồn ư?
Làm sao đây?
Không, là trà thôi.
Lẽ nào lá trà lên men quá lâu nên…
Gì vậy?
Đến bệnh viện thôi!
Khoan đã!
Yor!
Cháu ổn chứ, Becky?
Có buồn nôn không?
Cháu không sao!
Không sao hết, thả cháu xuống đi!
Ngộ độc cồn cấp tính
không xem nhẹ được đâu!
Không phải vậy mà!
Phải tới bác sĩ nào bây giờ?
Đến phòng cấp cứu trước đi ạ!
Ta sẽ đến đó ngay! Cháu phải tỉnh táo!
Ngủ là ngỏm đấy!
Cô lộn bệnh rồi.
Đừng quên hít thở!
Cái này cũng lộn nữa.
Đợi đã, cô Forger. Cô hiểu nhầm rồi.
Muốn hẹn hò với chú Loid
nên cháu nói dối đấy.
Cháu không có say!
Gì cơ?
Cháu xin lỗi. Xin lỗi cô!
Thật may là cháu không sao.
Ơ?
Cháu đứng được chứ?
Cô không giận cháu ư?
Sao lại giận? Cháu không sao mà.
Thì cả chuyện với chú Loid nữa…
Biết anh Loid được yêu mến như vậy,
cô cũng rất vui.
Quả là một người tuyệt vời.
Ôi!
Rộng lượng quá đi mất!
Ngoại tình cũng được ư?
Cô mới là người nên xin lỗi.
Tại hiểu lầm mà cô đưa cháu ra tận đây.
Không, là lỗi của cháu.
So với anh Loid, cô thật vô dụng.
Nhưng chú Loid chọn cô!
Sao chú Loid trúng mũi tên tình yêu
của cô thế? Cháu muốn biết!
Mũi tên tình yêu…
Cô đâu có bắn anh Loid!
Với cả cô còn chẳng dùng cung với tên!
Anh Loid chọn cô là vì…
Không thể nói là do
hợp với yêu cầu của nhau được.
Cô chỉ nhớ mang máng
nhưng có lần anh ấy nói với cô thế này.
"Vì em mạnh mẽ".
Vì cô mạnh mẽ?
Ngài Loid thích phụ nữ lực điền ư?
Nghĩ mới thấy cô Forger mạnh thật!
Mạnh kinh khủng!
Này!
Đây rồi!
Becky!
Becky, cậu để quên túi nè.
Ngài Loid chạy theo đến tận đây
vì lo cho mình ư?
Túi nè.
Mạnh mẽ.
Mình phải chứng tỏ sự mạnh mẽ của mình!
Làm thế nào đây?
Chính là nó!
Ôi, tự dưng muốn cầm búa gõ cái gì ghê.
Muốn gì lạ vậy?
Đúng là không hiểu nổi con nít.
THỬ SỨC MẠNH
Chú ơi, cho cháu thử nhé?
Hả? Cháu có tiền không đấy, cô bé?
Đầu bếp!
- Bắt đầu thôi!
- Đầu bếp!
Đầu bếp!
Bỏ cuộc rồi à?
Mình thật yếu ớt.
Vừa yếu ớt lại vừa vô dụng.
Cháu không sao chứ?
Cứ thế này, mình sẽ không đời nào
được chú Loid để ý.
Ra là vậy.
Chắc Becky muốn giành giải nhất
để tặng anh Loid đây mà.
Để cô thử nhé.
Lên nào.
Giải nhất!
- Hoan… hô…
- Giải nhất!
Quên kiềm sức lại một chút rồi.
Đây chính là sự mạnh mẽ.
Ngài Loid đang nhìn chằm chằm vợ mình kìa!
Vậy là thật rồi.
Ngài ấy thích con gái mạnh mẽ thật!
Yor…
Không phải đâu, anh Loid!
Hồi xưa em từng là học trò
của một người chuyên dùng búa!
Đôi mắt tròn xoe ấy!
Đích thị là ánh mắt của tình yêu say đắm!
Cô Forger, cháu tâm phục khẩu phục.
Hả?
Cô có tấm lòng rộng như bầu trời
và sức mạnh như thần đất!
Đúng là một quý cô hoàn hảo.
Xin hãy làm sư phụ của cháu!
Cháu muốn mạnh mẽ như cô!
Như… như cô?
Cô hiểu rồi! Cùng nhau luyện tập nhé!
Vâng, thưa cô!
Một ngày nào đó,
mình sẽ giành được ngài Loid…
Tôi đến đón cô đây, thưa cô chủ.
Hây!
Sai rồi, Becky.
Phải xoay hông thêm chút nữa. Như thế này!
Hây!
- Hây!
- Déjà vu hả ta?
- Quả nhiên Mẹ mình vẫn thú vị hơn.
- Hây!
BỆNH VIỆN ĐA KHOA BERLINT
THỨ NĂM
Bác sĩ Forger,
anh sẽ nghỉ phép từ ngày mai nhỉ?
Xin lỗi vì đã phiền mọi người.
Không, cậu làm nhiều quá rồi,
cậu phải đi nghỉ thôi.
Cứ nghỉ ngơi vui vẻ.
Ghen tỵ ghê. Khi nào về
nhớ kể chúng tôi nghe với nhé!
Vâng. Cảm ơn mọi người.
Phiền mọi người xử lý những vấn đề
trong lúc tôi không có ở đây.
TIỆM LÀM TÓC
GHILLIE DHU
CĂN CỨ G CỦA WISE
Đó là tóm tắt về nhiệm vụ lần này.
Có thắc mắc gì không?
Không. Tôi đã rõ.
Trông cậy cô đấy, Nightfall.
À, còn một chuyện nữa.
Hãy xem qua cái này.
Tôi định giao mấy nhiệm vụ này
cho Twilight sau kỳ nghỉ.
Nhưng kế hoạch thay đổi.
Xin lỗi, chuyện này khá gấp.
Cô nhận vài vụ được không?
Dĩ nhiên tôi cũng sẽ giao cho
các đặc vụ khác.
Không, mình tôi có thể làm hết.
Tôi mừng là cô sẵn lòng
nhưng cô còn nhiệm vụ riêng của cô nữa.
Tôi không muốn đặc vụ của mình
lao lực vì làm việc quá sức.
Nhưng tôi không tin là có ai khác
làm được các nhiệm vụ này ngoài tôi.
Tôi biết rồi. Nhưng đừng cố quá đấy.
Đặc vụ Twilight,
điệp viên lão luyện số một của WISE.
Không dễ gì có thể hoàn thành
các nhiệm vụ được giao
cho điệp viên xuất chúng như anh ấy.
Dù vậy, đây sẽ là cơ hội lớn cho tôi.
Twilight đã dạy tôi nhiều thứ quý giá.
Như kỹ năng thiết yếu của điệp viên
và những đòn chiến đấu.
Tôi sẽ vận dụng triệt để những gì
được dạy để hoàn thành nhiệm vụ này.
Và rồi…
sau khi nhiệm vụ kết thúc hoàn hảo…
tôi sẽ trở thành vợ anh ấy…
NHIỆT HUYẾT
Tốt lắm. Chắc chắn vụ lần này
sẽ khiến anh ấy nhận ra
người thích hợp
làm bạn đời anh ấy nhất chính là mình.
CỨ CHƠI TENNIS THẬT VUI!
CHÚNG TÔI SẼ HẾT LÒNG HỖ TRỢ.
Thế nhưng…
vẫn chưa đủ.
Thế này vẫn chưa đủ đảm bảo
mình sẽ chiến thắng
trước Yor Briar.
Để trở thành bà Forger,
mình phải làm nhiều hơn nữa.
Hơn nữa…
SÁNG THỨ HAI
Tôi đã tổng hợp lại
các hồ sơ bệnh nhân trong lúc anh đi vắng.
Rất có ích.
Ba ngày qua nhớ anh ghê. Yêu anh.
- Kỳ nghỉ của anh thế nào?
- Anh có thấy sai sót lớn nào về việc
- Có gì bất thường không?
- chọn vợ cho Chiến dịch Strix không?
Nhiều việc phải gánh
đến còng lưng, như là Anya dỗi
rồi nguy cơ bị đánh bom.
Không, không có gì.
Vậy ư?
Đáng ghét.
Cô thì sao?
Có gì bất thường lúc tôi đi vắng không?
Em cố gắng làm nhiệm vụ
vì muốn giúp ích cho anh.
Lần sau em nhất định sẽ thắng cô ta.
Vậy nên xin hãy chọn em làm vợ anh.
Không, không có gì.
Vậy à?
ẢNH
Nightfall ư?
Ừ.
Cô ấy hừng hực khí thế,
bảo cứ giao hết cho cô ấy.
Và đã hoàn thành vô cùng tốt.
Không thể tin
Nightfall làm hết phần việc của mình.
Ngay cả khi cô ấy vẫn còn nhiệm vụ riêng.
QUÀ LƯU NIỆM
Đúng rồi, tôi đã tặng quà lưu niệm
cho mọi người và còn một cái.
Cô muốn không?
Cô ấy lườm mình!
Gì vậy? Thế nghĩa là sao?
Cảm ơn anh.
Tôi xin phép.
Ừ…
Yêu anh.
- Yêu anh.
- Phải là bây giờ thôi.
Nên tôi nói ra luôn.
- Ra là vậy.
- Ơ, cô Fiona!
- Chào buổi sáng.
YÊU ANH
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:37
MỘT THÀNH VIÊN CỦA GIA ĐÌNH
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên