NGUYÊN TÁC TATSUYA ENDO - ĐĂNG TẢI
DÀI KỲ TRÊN SHONEN JUMP PLUS CỦA SHUEISHA
NHIỆM VỤ:33
PHẦN A/B: KHÚC GIAO HƯỞNG TRÊN THUYỀN
Màn trình diễn pháo hoa
sẽ bắt đầu trong chốc lát.
Hãy thưởng thức
buổi diễn rực rỡ và cùng chúng tôi
thắp sáng mặt biển đêm nay!
Hy vọng đây sẽ là
một đêm cuối khó quên cho chuyến đi này!
Đầu tiên, chúng ta sẽ đến Nhà kho số Ba,
nơi dự trữ xuồng cứu sinh.
Trưởng bộ phận sẽ đợi ở đó.
Chúng tôi sẽ hạ xuồng xuống
từ lối thoát hiểm ở mũi của Boong số hai.
Sau đó sẽ có thuyền đến đón ba người.
- Trước khi hết pháo hoa…
- Tối nay làm gì đây ta?
- Đi ngắm pháo hoa không?
- Đồ ngốc! Phải ra sòng bài chứ!
Trúng độc đắc một phát
rồi nghỉ việc ở Tòa thị chính luôn.
Trưởng bộ phận sẽ cáu đó.
- Chúng ta không được chủ quan.
- Ừ.
Blueless No. 89 và Mermaid.
Cả hai đều là loại nước hoa phổ biến
nhưng cùng lúc có cả hai mùi, cộng thêm
một người phụ nữ không có mùi hương.
Một nam, hai nữ và một đứa bé.
Tìm thấy rồi nhé!
Anya thích pháo hoa lắm!
- Vậy à?
- Bố ơi!
Con muốn qua xem bên đó nữa!
Đông quá, con không thấy gì hết.
- Để xem con có tìm được Mẹ không.
- Không dễ gì thấy được đâu.
Khi nào mới bắt đầu bắn pháo hoa?
Mình sẽ không thể nào nghe thấy
suy nghĩ của Mẹ trong đám đông này.
Phải tập trung tìm Mẹ mới được.
Hai tên đó rất có thể là sát thủ.
Chúng cũng đang canh khu vực này!
Đi lối khác thôi.
Ở đây cũng có!
Chúng chặn hết mọi lối đi dẫn đến mũi tàu!
Mình có thể hạ gục chúng để mở đường
nhưng chúng sẽ gọi cứu viện
và đích đến của mình sẽ bị lộ.
- Tạm thời ta cứ lên boong tàu.
- Vậy có ổn không?
Trưởng bộ phận đã đưa tôi chìa khóa
hành lang khu vực thủy thủ.
Chúng ta sẽ âm thầm băng qua
lối sân thượng vắng vẻ.
Không có ai.
Hiện đang rất ồn vì có buổi bắn pháo hoa
nhưng hãy cố im lặng nhất có thể.
Được rồi.
Đi thôi!
- Giật hết cả mình!
- Không sao hết.
- Pháo hoa đẹp chưa kìa.
- Tranh thủ lúc đang ồn, mau đi thôi.
Ta sẽ leo lên đây.
Để tôi.
Ôi.
Mau chạy qua bên kia thôi.
Có hai ả tóc đen.
Nhắm vào ả đang bế đứa bé đúng không?
Đúng. Nếu được thì
giết luôn đứa bé càng tốt.
Đã rõ.
Ả ta né được!
Trời ạ, hắn né mất rồi.
Cô có sao không?
- Olka!
- Tôi không sao…
Chắc là vậy.
- Mình không hề cảm nhận được bọn chúng.
- Ôi trời ơi!
Tất cả đều đáng gờm!
Đường cùng rồi.
Lần này sẽ không hụt nữa.
Tao sẽ tiễn mày đi đầu tiên.
Thật tình,
tôi còn đang tưởng
mọi người đi lạc đâu mất.
Trưởng bộ phận!
Có đồng bọn à?
Hai người chạy trước đi!
Mau nấp xuống dưới hầm kia!
Đừng hòng thoát!
- Chui vào đi, mau lên!
- Thứ lỗi nhé.
Điểm mù của mình!
Zeb!
Đau quá!
- Mặc áo chống đạn mà vẫn đau quá đi!
- Đừng có liều thế chứ!
Làm tốt lắm, anh chồng!
Giờ thì không ai mở được cửa hầm nữa.
Mới nhiêu đó mà an tâm rồi à?
Ta sẽ cho nổ banh hết mọi thứ!
Mượn tí nhé.
Nấp sau mấy cái vách đi!
Không ổn rồi. Boong tàu hỗn loạn quá.
Lát nữa phải dọn dẹp cho sạch
để thủ tiêu hết chứng cứ.
Tóm được rồi…
Cố xử lý chúng sao cho
đừng để lại nhiều dấu vết quá.
Dọn hết đống này mắc công lắm.
Trưởng bộ phận! Ông xuống hồi nào vậy?
- Tôi xin lỗi, nhưng chúng đông quá.
- Đành vậy rồi.
Có vẻ chúng đều là
những tên có tiếng trong giới.
Nhiều gương mặt mới với chiêu thức độc lạ.
Có điều…
vẫn chưa đủ làm đối thủ của Garden.
Thật tiện khi chúng tụ lại hết một chỗ.
Giết sạch chúng đi.
Lần này là màu đỏ kìa!
Sao con bé có thể vui nãy giờ
mà không thấy chán vậy nhỉ?
Hoan hô!
Vides ơi, bây ơi bây!
Trúng độc đắc rồi bây ơi!
Khói độc này đủ mạnh
để giết một con gấu đấy!
Trời đất, người gì mà bất lịch sự!
Ta là Nữ hoàng Dây cước Esmerelda.
Ta là Chúa tể Chakram…
Và bây giờ là màn kết hoành tráng
cho buổi pháo hoa tối nay!
- Ê, đau nha!
- Cỡ vậy mà chỉ thấy đau thôi sao?
Buổi trình diễn đã chính thức khép lại!
Trật ngón tay mất rồi!
Giết sạch không chừa một ai.
Quả là người phụ nữ máu lạnh.
Vâng, là tôi giết đấy.
Lẽ thường thôi. Xin lỗi nhé
nhưng kẻ chĩa mũi kiếm vào người khác
thì không có quyền phàn nàn
khi bị đâm ngược lại.
Cả tôi cũng thế.
Cô nghiêm túc thật.
Cô muốn giết bao nhiêu thì tùy,
dù gì tôi cũng sẽ được nhiều tiền hơn.
Tuy có hơi muộn nhưng các anh
dừng lại ở đây và về đi được không?
Để tránh đổ máu vô ích.
- Dám xem thường bọn ta ư?
- Chúng tôi xin từ chối đề nghị này.
Bọn tôi đã nhận tiền xong xuôi,
mà giờ lại đang ở trên tàu
nên có muốn đi về cũng không thể.
Với cả có vẻ lão già kia không dễ gì
để bọn tôi đi đâu.
Đừng hù họ nữa, Trưởng bộ phận!
Chúng xem chiến tranh
như một trò chơi hòng kiếm chác.
Giờ mà tha cho chúng
sẽ chỉ tổ gây hại cho đất nước về sau.
Thật cổ hủ làm sao, ông lính à.
Hãy học hỏi phương Tây đi.
Tiền chính là sức mạnh.
Giàu có sẽ khiến mọi người hạnh phúc.
Là dân kinh doanh
mà lại chẳng biết nhìn xa trông rộng.
Xuống làm mồi cho cá mập
rồi sám hối vì đã dám đùa với lửa đi.
Các người mới là kẻ
làm mồi cho cá mập đấy.
Trưởng bộ phận!
Lực nắm của mình…
Kết thúc rồi.
Đừng chống cự vô ích.
Nó chỉ làm cô thêm đau thôi.
Tên này hoàn toàn trên cơ những tên khác.
Chân mình lại nặng nề nữa rồi.
Trong trường hợp
cô bị thương nặng hoặc mất mạng,
tôi sẽ báo với Forger
rằng cô bị chuyển công tác đột xuất.
Biến mất không nói một lời nào…
thì mình quả thật
là người phụ nữ máu lạnh.
Họ sẽ nghi ngờ
khi thấy mình đổi kiểu tóc mất!
Ơ Yor, đi tiếp khách mà cắt tóc luôn ư?
Tại đề nghị hợp tác bị từ chối,
em buồn nên đi cắt tóc…
Không, giờ không phải lúc để lo chuyện đó!
Cứ đà này
mình sẽ bị chặt làm đôi mất thôi!
Cô nương, sợ chết thì cô nên rút lui đi.
Không… không đời nào tôi rút lui!
Tôi sẽ không để các người
làm hại Olka và gia đình cô ấy!
Phận làm thuê như tôi và cô
thật khổ tâm nhỉ?
Nếu cô rút lui, bọn này sẽ chia
một phần tiền thưởng cho cô.
- Tôi cũng không muốn bị thương.
- Không thèm!
Bớt nói nhảm đi.
Tôi không nói nhảm.
Đây là đề nghị làm ăn nghiêm túc.
Cô cũng giết người để kiếm tiền.
Chúng ta cùng một giuộc cả.
Đừng có đánh đồng tôi! Tôi làm việc này…
Để nuôi gia đình… khoan đã…
Hình như mình cũng làm vì tiền.
Không, giờ mình
đã kiếm đủ tiền để trang trải.
Mình loại bỏ kẻ xấu giúp đất nước.
Giúp đất nước? Mình làm việc này
vì lý tưởng cao đẹp như vậy ư?
Mình làm việc này vì cái gì cơ chứ…
Thôi chết!
Tiêu rồi, hắn sắp giết mình.
Phải làm sao đây?
Thế là không thể đi lấy áo cho anh Loid
từ tiệm giặt là về rồi.
Còn phải trả lại chỗ sách
Anya mượn từ thư viện nữa.
Ơ kìa, mình đang nói gì vậy?
Tại sao người này lại chĩa
mũi kiếm vào mình?
Ôi, đầu mình đau quá.
Mình thấy hơi mệt.
Chị ơi!
Yuri đang vụt qua trước mắt mình.
Tuyệt vời! Chị ơi, em được nhận
vào Bộ Ngoại giao rồi nè!
Yuri, em khôn lớn thật rồi.
- Em mua bằng tiền lương đầu tiên đó!
- Em có thể tự lo mà không cần chị giúp.
Mình không cần
phải làm công việc sát thủ này nữa.
Đúng vậy. Đã đến lúc buông bỏ.
Nếu mình chết,
mình sẽ không thể đến
tiệm giặt là hay thư viện.
Ở đây xong rồi đó.
Xử ả Olka và đám còn lại đi.
Biết rồi.
- Tôi không cho phép.
- Con ả này…
Olka.
Olka. Sao mình lại bảo vệ cô ấy nhỉ?
Tôi chỉ muốn một cuộc sống yên bình.
Đúng rồi.
Lý do mình bắt đầu công việc này,
và lý do mình làm đến bây giờ…
Quá bận rộn với cuộc sống
nên mình đã quên mất.
Vì tiền? Hay là vì đất nước?
Đúng, nhưng cũng không đúng.
Mình chỉ muốn
bảo vệ cuộc sống vô tư
của em ấy.
Thế giới này đầy rẫy
những đau thương không đáng có.
Để giảm bớt và ngăn không cho
những thứ đó làm hại em ấy,
mình phải giữ thế giới này thật sạch sẽ.
Mình sẽ tiếp tục làm như thế. Thậm chí,
còn mãnh liệt hơn xưa.
Mình không cần bình yên.
Mình không quan tâm
dù tay mình có nhuốm đầy máu.
Dù lối sống này có thể cướp mất mạng mình…
Cho dù có phải rời xa gia đình Forger…
Chịu đựng
công việc gian nan vì một người nào đó
hay vì một điều gì đó,
là chuyện rất đáng tự hào.
Nhất định anh Loid sẽ chấp nhận.
Sẽ hiểu cho mình.
Mình sẽ không
ngừng chiến đấu!
NHIỆM VỤ:33
PHẦN C: TRÀ THẢO MỘC CỦA CHỊ GÁI
Nghi phạm đã đi ra phía sau.
- Tấn công từ hai phía, Yuri!
- Tuân lệnh!
Sao thế? Yuri!
Nghi phạm làm cậu bị thương ư?
Trung úy,
hình như tôi bị cảm mất rồi.
Bệnh ngang vậy ư?
Bình thường cậu đâu ngã bệnh bao giờ.
Cứ…
Cứ nghĩ đến việc chị đang ở rất xa tôi
là tế bào não của tôi yếu dần đi…
À, cậu có nói là cô ấy đang đi
công tác nhỉ? Trên du thuyền?
Tôi xin lỗi
vì đã để tên tội phạm chạy thoát.
Cậu cứ chợp mắt chút đi.
Tôi ra nhà thuốc đây.
Xin lỗi nhưng sẵn phiền anh
mua giùm tôi trà thảo mộc được không?
- Loại có logo hình con gấu.
- Tôi biết rồi.
Mỗi khi bị cảm, mình lại nhớ về thuở nhỏ.
Trời ơi! Em phát sốt rồi, Yuri!
Phải làm sao đây?
Bình tĩnh đi chị.
Em nằm nghỉ một chút là đỡ ấy mà.
Phải giữ cho người em thật ấm mới được!
- Đắp hết chăn lên!
- Nhiều quá chị ơi!
Ở Viễn Tây người ta
quấn hành lá quanh cổ đấy.
Chị ơi, tắt thở chị ơi!
Không gì trị cảm
tốt hơn trà thảo mộc pha mật ong đâu.
Lấy hoa cơm cháy với xô thơm…
Cảm ơn bác hàng xóm! Cháu lên núi đây!
Chị về rồi, Yuri!
Chị hái được quá trời thứ
giúp em khỏe lên nè!
Chị hai! Chị bị sao vậy hả?
Chị lỡ chọc giận lũ ong một chút ấy mà.
Đánh nhau với lợn rừng nữa.
Để chị đi nấu lẩu.
Mà để pha trà thảo mộc cái đã.
Không ổn rồi. Mình mà bị cảm nữa
thì chị sẽ chết mất.
Mình phải khỏe mạnh và cứng cỏi hơn!
Yuri, mau hết bệnh nào.
- Chị ơi.
- Hả?
Em rất vui vì được làm em trai của chị.
Đừng ra vẻ như thể em sắp chết vậy chứ!
Em không sao.
Chị cũng rất vui vì có Yuri ở đây với chị.
- Hãy luôn mạnh khỏe nhé.
- Chị.
Vì người chị tốt bụng của mình,
mình nhất định
sẽ khiến thế giới này tốt đẹp hơn.
Đây. Uống cái này vào
rồi khỏi bệnh nhé em.
Cảm ơn chị!
Uống vào là ấm hết cả người!
May quá!
Người em có gì đó lạ lắm
nên không còn thấy
triệu chứng cảm nữa luôn!
May quá đi!
Cậu ổn không? Cậu ngủ mà rên quá trời.
- Tôi mua thứ cậu nhờ rồi đây.
- Cảm ơn anh.
Hãng này dở có tiếng luôn mà.
Nhưng nó hiệu quả nhất.
Mùi vị cũng giống món trà
mà chị pha cho tôi nữa.
Tôi khỏe rồi! Đi bắt tên tội phạm đó thôi!
Thanh tẩy thế giới này thôi.
- Trước khi chị hai trở về…
- Ngủ tiếp đi!
NHIỆM VỤ X TIẾP THEO
NHIỆM VỤ:34
BÀN TAY KẾT NỐI TƯƠNG LAI
Biên dịch: Hà Lê Mỹ Duyên