Nyamero, ở nhà phải ngoan nhé.
Chị sẽ mua quà về mà.
Được rồi, chị đi nhé.
Hôm nay là lễ đón nhân viên mới.
Mình cũng đã là nhân viên đi làm rồi.
Nói thì nói như vậy,
nhưng hình như chẳng có gì thay đổi cả.
Bắt đầu từ thời đi học…
Fuyutsuki lạnh lùng nhỉ.
Ừ, cực kỳ chín chắn ấy.
Phải đó.
Mình đã hay bị nói như vậy.
Có lẽ do
mình ít bị tác động hơn người khác.
Tuyết?
Anh không sao chứ?
Mà có chuyện gì với chân của anh vậy?
Thật ngại quá, vì hôm nay
là lễ đón nhân viên mới của tôi
nên hơi lo lắng.
Chân cứ như bị đóng băng vậy,
không thể rời khỏi đây được.
Vừa rồi tôi ngắm hoa anh đào
để tâm trạng ổn định lại.
Gì chứ?
Vì lo lắng mà chân không cử động được ư?
Đúng là có chuyện này thật,
nhưng lần đầu tiên mình thấy
đôi chân bất động về mặt vật lý.
Đúng rồi.
Tôi có đem theo trà nóng.
Anh muốn rót vào thử không?
Vậy được chứ?
Vâng.
Không có tác dụng.
Rốt cuộc anh ấy lo lắng đến mức nào vậy?
Xin hỏi, anh muốn uống trà không?
Mời.
Vậy thì hơi ngại…
Không sao.
TẢO BẸ
Mời anh.
Thật ngại quá.
Nứt ra rồi này.
Tốt quá.
Mùa xuân thật tuyệt nhỉ?
Sao ạ?
Thực ra, tôi…
là hậu duệ của nữ chúa tuyết.
Nữ chúa tuyết?
Đúng vậy, nữ chúa tuyết.
Chỉ cần tâm trạng không ổn định
là trên người sẽ đóng băng.
Hậu duệ của chúa tuyết ư?
Lần đầu mình gặp người như vậy.
Vì tôi là hậu duệ của nữ chúa tuyết
mà thường bị nói rằng
có phải rất thích mùa đông không.
Nhưng…
Khi có trăm hoa khoe sắc,
và có cuộc gặp gỡ tình cờ như thế này…
tôi cũng thích mùa xuân.
Rất cảm ơn trà của cô.
Đừng khách sáo.
May nhờ có cô mà tôi bớt lo lắng hơn rồi.
À, vâng.
Vậy tôi xin phép.
Sắp muộn mất rồi.
Fuyutsuki rất lạnh lùng luôn.
Chẳng bao giờ hốt hoảng cả.
Chắc cậu ấy cũng không thích ai đâu nhỉ?
Mình của thời đi học
quả đúng là như vậy.
Tuyệt thật.
Bỗng nhiên gặp được một kiểu người
mà mình chưa từng thấy trong đời.
Liệu còn có thể gặp lại anh ấy không?
PHỐ KANNON
Vì quá căng thẳng nên bị đóng băng.
Chuyện này đã xảy ra vài lần rồi.
Nhưng mà…
Lần đầu mình gặp một người như vậy.
Thật thân thiện và dịu dàng.
Thì ra anh lại…
ở cùng công ty.
Cô cũng vậy.
Sao lại có chuyện trùng hợp vậy nhỉ?
À, sau này là đồng nghiệp rồi…
Mong được chỉ giáo nhiều.
Ôi! Có thể gặp lại ở đây
đúng là kỳ tích mà!
Thế này là sao? Đây là cái gì vậy nè?
Có lông sao?
Đúng vậy, thực ra là
tôi là hậu duệ của yêu hồ.
Thì ra là vậy à.
Tôi là hậu duệ của nữ chúa tuyết.
Nữ chúa tuyết à.
Lợi hại quá đi.
À, xin lỗi.
Tôi tên là Saejima.
À, tôi là Himuro.
Tôi là Fuyutsuki.
Tôi là Komori.
- Anh là hậu duệ của ai?
- Cô là hậu duệ của ai?
Tôi là hậu duệ của loài người.
Tôi cũng vậy.
Sau này mong được chỉ giáo nhiều.
Vâng, tôi cũng vậy.
- Mong được chỉ giáo.
Mà này, nãy giờ tôi rất tò mò…
Ông trưởng phòng đó…
có phải hậu duệ của Đại Phật không nhỉ?
Không đâu.
Đại Phật là tượng Phật thôi.
Hả? Chỉ là giống thôi à?
Nyamero, chị về rồi nè.
Là cá ngừ
trộn với sò điệp và cá tráp biển đó.
Nyamero à,
hôm nay chị đã quen được nhiều người lắm.
Cảm giác như
sau này sẽ xảy ra nhiều chuyện khác trước.
Phải rồi, thưởng cho em đã trông nhà.
May mà em thích.
Chuyện thường gặp khi nuôi mèo thôi.
Mong đến ngày mai quá.
Anh Himuro à, tôi hơi lạnh.
Xin lỗi, tôi lỡ tập trung quá.
Anh thích hoa à?
Vô cùng thích.
Nhưng chỉ cần tôi đến gần
thì tất cả mọi thứ đều sẽ đóng băng.
Là đông cứng lại ư?
Đúng vậy.
Cũng có thể nói tôi là người đàn ông
yêu hoa nhưng không có được
tình yêu của hoa.
Nhất định sẽ có cách gì đó.
Đúng không, Nyamero?
Anh Himuro.
Nếu anh không ngại
thì hãy thử cái này xem.
THẢM RƠM DÙNG LÀM VƯỜN
Rơm ư?
Cô Fuyutsuki, đây là…
Thảm rơm.
Nó là thứ rất tốt để giữ cho thực vật
không bị héo do sương giá.
Nhìn dáng vẻ mong manh của hoa
và nhìn anh Himuro buồn như vậy,
nên tôi đã lên mạng
tìm kiếm cách giải quyết.
À này, cô Fuyutsuki.
Vâng?
Cô đã vác tấm thảm rơm này
để lên tàu đi làm sao?
Anh đừng lo.
Về việc gây phiền phức
cho người xung quanh…
Tôi đã bắt chuyến đầu tiên
nên không có vấn đề gì cả.
Cô Fuyutsuki thật là tốt.
Anh ấy cười rồi.
May là có thể giúp được anh,
vậy cứ tạm thế nhé.
Không, không ổn rồi.
Cô Fuyutsuki tử tế quá đi mất.
Mình… siêu thích cô ấy!
Cứ tiếp tục thế này
thì mình sẽ tan chảy mất.
Anh… anh Himuro!
Lạnh quá trời.
Anh Himuro, anh đang chăm chú xem gì vậy?
Với lại, như thế này có hơi lạnh.
Xin lỗi cô Fuyutsuki nhé.
Tôi lại nhập tâm quá rồi.
Mèo?
Tôi rất thích mèo.
Nhưng tôi hào hứng quá
là sẽ đóng băng chúng,
nên không thể chạm vào chúng.
Vậy nên tôi giải quyết
bằng cách ngắm ảnh mèo.
Nhà tôi cũng có nuôi mèo đó.
Đáng yêu…
Ngưỡng mộ thật đấy,
tôi cũng muốn vuốt ve chúng.
Anh Himuro.
Nếu không để ý thì cho anh cái này nè.
Đây là râu.
Râu ư?
Mèo nhà tôi thường rụng râu trên giường…
Tôi đã nhặt một vài cọng giữ lại.
Nếu anh thực sự không thể chạm vào mèo
thì tôi nghĩ
có thể chạm vào râu mèo cũng được.
Cô Fuyutsuki…
Với lại chẳng phải người ta nói
râu mèo có thể làm bùa hộ thân sao?
Tôi muốn nói là
hy vọng anh Himuro sẽ gặp điều tốt lành.
Sao cứ cảm thấy
tặng bùa hộ thân cho con trai
có hơi xấu hổ nhỉ.
Vậy nhé.
Đáng yêu quá đi!
Cô Fuyutsuki chúc phúc cho mình sao?
Tác dụng của râu mèo mạnh quá đi chứ!
Mèo…
Râu mèo là đỉnh nhất.
Vì râu mèo mà phấn khích như vậy à.
Độ yêu mèo của anh ấy gây sốc quá nhỉ.
Cô Fuyutsuki thực sự quá tử tế.
Mình cũng muốn làm chút gì đó cho cô ấy.
Cô Fuyutsuki này,
đây là món tráng miệng dành cho cô.
Đây là phiên bản giới hạn
rất được yêu thích nè.
Sô-cô-la cam hạt dẻ cười À La Mode.
Lần trước nghe nói
cô Fuyutsuki nói muốn ăn thử.
SÔ-CÔ-LA CAM HẠT DẺ CƯỜI À LA MODE
Nhưng cái này chẳng phải rất nhiều nơi
đều hết sạch không mua được ư?
À, không, vừa hay tôi đã mua được đấy.
Tốn mất một tuần đi tìm khắp các cửa hàng,
việc này phải giữ bí mật!
Thực ra anh đã phải tìm rất lâu
mới mua được nhỉ?
Cảm ơn anh.
Siêu đáng yêu luôn!
Tôi mới là người muốn nói cảm ơn nè.
Đúng rồi.
Người tuyết của anh rất đáng yêu đó.
Không ổn rồi, vui quá mẹ ơi!
Vốn muốn tặng một món quà đáp lễ,
- lại được tặng lại gấp 100 lần.
- Này.
Anh Himuro, sắp lạnh chết người rồi.
Trời đẹp thế này dễ chịu thật nhỉ.
Cô Fuyutsuki ấy à,
đối xử với anh Himuro siêu tốt luôn nha.
Vậy sao? Cũng thường mà.
Con người cô Fuyutsuki đúng là quá tốt mà.
Đáng yêu ghê.
Nhưng hơi đau đấy.
Cô Fuyutsuki đúng là tốt thật.
Á đau, đau quá.
Quả thực là một người tuyệt vời.
Ngôi nhà tuyết…
Chỉ cần tâm trạng suy sụp
là hình như sẽ làm ra nhà tuyết để trốn.
Có phải hôm nay
anh làm hỏng việc gì không?
Hình như cậu ấy đã làm mất tài liệu
mà tốn cả ngày mới chỉnh sửa xong.
Trưởng phòng.
Tôi đã nói ngày mai xử lý lại là được rồi,
nhưng bản thân cậu ấy…
Không, hôm nay tôi sẽ làm xong.
Thế đấy, có nghe tôi đâu.
Rất giống tác phong của anh Himuro nhỉ.
Vậy là anh phải tăng ca à?
Cô Fuyutsuki.
Thực ra tôi đã phạm một lỗi lớn.
Tôi có thể giúp được gì không?
Không, không cần đâu.
Đây là trách nhiệm của riêng tôi.
Vậy à?
Thế thì vất vả cho anh rồi.
Cô cũng vất vả rồi.
Đừng cố sức quá nhé.
Cô Fuyutsuki!
Thế nhé.
Ngầu quá đi mất!
Được cô Fuyutsuki lo lắng cho rồi.
Không chỉ đáng yêu thôi,
mà còn ngầu nữa chứ.
Anh Saejima, sao mặt anh đỏ vậy?
Tôi hơi bị cảm, hình như hơi sốt nhẹ.
Vậy à.
Không cần gắng gượng quá,
hay là hôm nay về nghỉ ngơi đi?
Tôi cũng muốn làm vậy, nhưng mà…
Công việc hôm nay của tôi
chẳng có tiến triển gì.
Để tôi cho anh cái này hay lắm.
Hay lắm ư?
Miếng dán hạ sốt thủ công.
Ờ… Thế chắc không dán được đâu nhỉ?
Không cần đâu.
Hả? Thế cuộn lại thì sao?
Trong khi mặc vest á?
Bảo tôi buộc khăn lên đầu á?
Tôi không cần đâu,
trông như tên say rượu ấy.
Đúng là khó chiều.
Phải rồi, không cần anh nhọc lòng đâu.
Đưa tài liệu đó của anh đây.
BIỂU MẪU PHƯƠNG ÁN CÔNG TY
Quản lý sức khỏe
cũng là một phần của công việc.
Tôi sẽ làm giúp anh, hãy về đi.
Cảm ơn nhé.
Gần như lấy hết cả rồi.
Anh Himuro, anh rất tốt bụng đó.
Không đâu, cô Fuyutsuki.
Mức độ này đã là gì.
Đồng nghiệp cả mà.
Vậy sao.
Được khen tốt bụng rồi.
Dù hay làm ra mấy cái lạnh thấu xương,
nhưng lại là một người rất ấm áp.
Đau quá.
À, xin lỗi nhé.
Chị về rồi nè, Nyamero.
Em có ngoan ngoãn
giúp chị trông nhà không?
Cuối cùng cũng vào trong đó rồi.
Nhưng mà
liệu nó có vào lần nữa không nhỉ?
Từ hôm đó đến giờ đã qua một tháng rồi.
Từ ngày vào công ty đến giờ
đã một tháng rồi.
Cô Fuyutsuki thật sự tốt quá trời.
Đúng là mình đã vào được
một công ty tốt mà.
Nhân viên văn phòng là tuyệt nhất.
Cô Fuyutsuki.
Địa điểm du lịch cho nhân viên mới
vào tuần sau đã được quyết định rồi.
Là Okinawa!
Okinawa ư?
Tuyệt!
Nghe tuyệt quá nhỉ.
O… Okinawa?
Không được.
Nếu mình mà đi Okinawa
thì chết chắc rồi!