Tính đến hôm nay,
bộ phận các bạn đang làm chỉ là tạm thời.
Nhưng bắt đầu từ thứ Hai tới,
bộ phận sẽ được quyết định chính thức.
Hả? Tách khỏi cô Fuyutsuki sao?
THÔNG BÁO PHÂN CÔNG BỘ PHẬN
Ngày mai sẽ được
chính thức xác nhận bộ phận.
Nhỡ cô Fuyutsuki được phân công
đến bộ phận khác thì phải làm sao?
Nyamero đại nhân, xin ngài đó!
Làm ơn đó.
Xin hãy xếp tôi
vào cùng bộ phận với cô Fuyutsuki!
Nyamero…
Đáng yêu quá.
Điện thoại…
Hiếm khi thân thiết với một người như vậy.
Mong là được phân vào cùng một bộ phận.
HÒM THƯ
Tới rồi.
CÁC TÂN BINH NĂM NAY ĐÃ THỰC TẬP XONG
THÔNG BÁO PHÂN CÔNG BỘ PHẬN NHƯ SAU
DANH SÁCH
KOMORI
KOMORI, SAEJIMA
DANH SÁCH
KOMORI, SAEJIMA, HIMURO
Mình này.
FUYUTSUKI
Đây rồi.
Tuyệt quá!
Cùng một chỗ với cô Fuyutsuki rồi!
DANH SÁCH
KOMORI, SAEJIMA, HIMURO, FUYUTSUKI
Tốt quá rồi.
Tất cả vẫn ở cùng một bộ phận này.
Không thể nào.
Ơ?
Khoan đã.
Đây là chỗ ngồi của mình.
Và bên cạnh là…
Chào buổi sáng.
Không những vẫn ở cùng một phòng ban
mà chỗ ngồi cũng cạnh nhau luôn.
Chúng ta lại là hàng xóm rồi này.
Xin chỉ giáo nhiều hơn nhé.
Hàng xóm thế này thì quá tuyệt vời rồi!
Lạnh quá!
À, xin lỗi nhé.
Lại được làm chung rồi.
Vâng, xin chỉ giáo nhiều hơn nhé.
Nhưng cả nhóm chúng ta ở cùng một bộ phận
đúng là trùng hợp thật đấy.
Thay vì nói là trùng hợp…
Định mệnh?
Định… mệnh.
Rét quá!
Định mệnh ư?
BIỂU ĐỒ CHỖ NGỒI
Được phân vào
cùng bộ phận với cô Fuyutsuki.
Với lại chẳng phải người ta nói
râu mèo có thể làm bùa hộ thân sao?
Tôi muốn nói là
hy vọng anh Himuro sẽ gặp điều tốt lành.
May mà có bùa hộ thân này.
Nyamero đại nhân,
thực sự cảm ơn ngài.
Ở Okinawa thì được cô Fuyutsuki chăm sóc.
Lúc mình suýt tan chảy
trong chuyến du lịch học tập cũng vậy.
Luôn quan tâm đến mình.
Mình thực sự
đã nhận được quá nhiều ân huệ!
Có cách nào báo đáp được
ân tình này không nhỉ?
TOP NHÀ HÀNG CÓ THỂ MỜI NGƯỜI ẤY
ĐỂ BÀY TỎ SỰ BIẾT ƠN
Chính là nó!
Ngon quá đi mất!
Cô khoái món váng đậu thật đấy.
Dù sao tôi cũng là hậu duệ của yêu hồ mà.
Món ăn yêu thích
của cô Fuyutsuki là gì thế?
Món ăn yêu thích ư?
Món nào tôi cũng thích.
Từ nhỏ tôi đã không kén ăn rồi.
- Ôi, hiểu chuyện thật đấy.
- Vậy mà lại không kén ăn.
- Hay là chúng ta cùng đi mua đậu phụ đi.
- Thích quá.
Nhưng mà…
Suất hôm nay tôi
hầm nhừ rất kỹ, ăn vào thì…
Thế này thì
phải mời cô ấy đi ăn tối ở đâu đây?
Rồi! Cứ hỏi thẳng cô ấy là được.
Cô Fuyutsuki này.
Vâng?
Món Pháp và món Ý,
món Nhật, món Trung và món Hàn,
món Việt, món Thái và món Mexico,
món Ấn Độ, món Nepal và món Tây Ban Nha,
cô thích loại nào vậy?
Ơ?
Tôi thích…
hết tất cả.
Thích hết ư?
Mặc kệ loại món đi.
Đành chọn theo không gian dùng bữa vậy.
Ôi không, mình lại làm hỏng rồi.
Anh ổn chứ?
À, vâng, cảm ơn nhé.
50 NHÀ HÀNG TỐT NHẤT TOKYO
KHẢO SÁT ĐỊA CHỈ ĂN NGON
Mình nhất định phải làm cô Fuyutsuki vui.
Hôm nay mình sẽ mở lời.
Hôm nay nhất định phải mời cô ấy.
Nhất định phải vậy!
Anh Himuro, anh sao thế?
Đóng băng dày vậy sao?
Cô Fuyutsuki…
Thực ra chỉ cần tôi lo lắng
liền bắt đầu đóng băng
từ đầu ngón tay trở đi.
Gần đây anh như vậy suốt nhỉ?
Anh vẫn ổn chứ?
Vâng.
Hôm nay có một việc rất quan trọng.
Có cần tôi mát xa
để giúp anh thư giãn không?
Hả?
Đau, đau quá!
Đau quá!
Mạnh hơn tôi tưởng tượng đấy.
Tôi giỏi mát xa chân lắm đó.
- Chân của quý khách cứng quá đấy.
- Đau quá!
- Thế nào?
- Chỗ đó!
- Thoải mái hơn rồi chứ?
- Đau quá!
Mọi thứ sẽ tốt đẹp thôi.
Phải tự tin lên.
Cô Fuyutsuki…
À thì…
Vâng?
Tối nay cô có thể dùng bữa với tôi không?
Sao?
Thực ra tôi tìm được
một quán có vẻ rất ngon.
Thường ngày cô Fuyutsuki
chăm sóc tôi tận tình như vậy,
tôi muốn nói là
mong rằng sẽ được báo đáp cô.
Mong cô… cân nhắc được không?
À… à thì…
Nếu anh thấy không sao thì…
Vậy lúc gần tan làm,
tôi sẽ hỏi lại cô nhé.
Vâng, làm phiền rồi.
Vừa rồi ý là hẹn hò sao?
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Tôi muốn đặt bàn cho bữa ăn hôm nay.
Vâng, đặt lúc mấy giờ và cho mấy người ạ?
Bảy giờ tối nay, một…
Một đôi…
Một đôi! Gì chứ?
Nghe như hẹn hò vậy!
Ôi!
Muốn biết anh Himuro ở đâu
dễ thật đấy.
Chính là ở đây.
Ngon thật đấy.
Đúng vậy.
Cô Fuyutsuki khen ngon kìa.
Mừng quá đi.
Tuyết?
Biểu diễn tiết mục gì ư?
Mình có cảm giác
chẳng thể tiếp tục chủ đề như thường lệ.
Anh Himuro đang nghĩ chuyện gì thế nhỉ?
Mình cũng thường bị nói
rằng mình khó đoán.
Sao cô Fuyutsuki có thể đẹp vậy chứ?
Có phải anh Himuro
cảm thấy nhàm chán không?
Câu trả lời của mình
cũng chẳng thú vị mấy.
Ở cạnh mình liệu có vui không nhỉ?
Thôi xong,
mình bất cẩn nhìn mê mẩn luôn rồi.
Mà cô Fuyutsuki
nãy giờ chẳng nói gì cả.
Phải nói chuyện gì vui vui mới được.
Nhưng mà…
- Phải nói gì mới được đây?
CÔNG TY
Thật ngại quá,
tôi có cuộc gọi công việc.
Cô cứ nghe đi.
Alô.
Vâng, tôi là Fuyutsuki đây.
Vâng.
Vậy tôi cúp máy trước nhé.
Hẹn hò phải không ạ?
Đúng là hâm mộ thật đấy.
Vâng.
Nhờ có nhà hàng,
nên hôm nay là một ngày rất tuyệt vời.
À…
Ơ?
Cái đó…
Cô… cô Fuyutsuki!
Nghe… nghe thấy rồi sao?
Vâng.
- Anh Himuro?
- Quý khách ơi…
Hôm nay mình đã biết thêm về anh Himuro.
Đó chính là
lúc mắc cỡ, anh ấy cũng sẽ tan chảy.
Hôm qua vui thật đấy.
Anh Himuro này,
trưa nay muốn ăn gì vậy?
Thật vui vì có thể
rút ngắn khoảng cách với cô Fuyutsuki!
Anh Himuro?
Mong là lần tới
lại được dùng bữa với nhau!
Anh có nghe không vậy?
Cô Fuyutsuki.
- Hả? Ở đâu cơ?
- Chà! Ở đâu? Ở đâu vậy?
Á đau! Đau quá!
Chắc chắn anh Himuro có chuyện vui gì rồi.
À mà…
Cô Fuyutsuki,
cô có cảm giác gì đối với anh Himuro thế?
Khoan đã.
Khoan đã. Đừng mà.
Khoan, đợi chút đã.
Có vẻ mình tình cờ bắt gặp
một khung cảnh quá là hết sảy.
Cảm giác?
Là ý gì vậy?
Cô thấy đấy, chẳng phải
hai người ở cạnh nhau thường xuyên sao?
Có vẻ hai người gần gũi đấy.
Gần gũi!
Gần gũi…
Chuyện này…
Anh Himuro?
Chúng tôi…
thực ra không gần gũi đến vậy đâu.
Anh vẫn ổn chứ?
Vì tôi còn chẳng có
phương thức liên lạc của anh ấy,
cũng chẳng biết
anh ấy thường làm gì vào ngày nghỉ,
cũng chẳng có chủ đề nào để nói.
Nhưng mà tôi…
vô cùng quan tâm…
đến chuyện của anh Himuro.
Tôi mong được cùng đắp người tuyết
cùng với anh ấy,
và cả chơi xe trượt tuyết nữa.
Tôi cũng vậy đó!
Mà này, hai người vẫn chưa
trao đổi phương thức liên lạc sao?
Đồng nghiệp Himuro của tôi muốn tôi
trao đổi phương thức liên lạc với anh ấy.
Không biết sao tự nhiên lại thế.
Cô Fuyutsuki này.
Vâng?
Hóa ra tên gọi của cô
là dùng tên của Nyamero à.
Kỳ lạ lắm sao ạ?
À không, cảm giác sẽ mang đến may mắn ấy.
Tôi thử gửi một tin nhắn nhé.
NYAMERO:
XIN ĐƯỢC CHỈ GIÁO NHIỀU HƠN NHÉ
Giống như đang nói chuyện với Nyamero
hơn là với cô Fuyutsuki ấy.
Xin lỗi nhé,
nếu dễ lẫn lộn thì tôi có thể đổi tên.
Không đâu, Nyamero cũng đáng yêu lắm mà.
Hay là đợi tôi về đến nhà
rồi gửi vài bức ảnh mới của Nyamero nhé?
Được luôn.
NYAMERO
CÓ 1 BẠN MỚI: HIMURO
Bạn mới…
Mặc dù cả hai đã đi ăn cùng nhau.
Anh Himuro là hậu duệ của nữ chúa tuyết.
Cảm giác cứ bí ẩn sao ấy.
Nhưng mà…
có vẻ đã gần gũi hơn một chút rồi.
NGỦ NGON MEO
Meo…
Tấm này đúng là phiên bản giới hạn mà!
Không phải chứ? Khoan đã.
Không thể nào! Điện thoại đông cứng rồi ư?
Đừng mà!
CHÀO BUỔI SÁNG,
HÔM NAY CŨNG CỐ LÊN NHÉ!
Vâng, tôi sẽ cố gắng!
Anh Himuro, anh nghỉ trưa chưa thế?
Hả? Bây giờ là mấy giờ rồi?
12:30 rồi.
Tốt hơn hết,
anh nên tranh thủ nghỉ ngơi chút đi.
Cũng phải ha.
Hình nền điện thoại của cô Fuyutsuki
là ảnh chụp nhóm
trong chuyến đi thực tập lần trước.
Cái này…
Là vì nó rất đẹp.
Xin lỗi vì tôi tự ý
dùng nó làm màn hình khóa nhé.
Không đâu mà.
Màn pháo hoa đó đẹp thật đấy.
Trong điện thoại của cô Fuyutsuki có mình…
Hạnh phúc quá!
Nguy hiểm thật đấy.
Dù màn hình khóa
là ảnh chụp chung của mọi người,
nhưng màn hình chính…
Vì quá đáng yêu nên không kìm được.
Nguy rồi.
Ví tiền…
Không, không có gì.
Không thể để ai biết màn hình chính
là ảnh anh Himuro bị thu nhỏ.
Thật sự xin lỗi…
vì đã làm phiền cô
ra ngoài mua bữa trưa cùng tôi.
Không đâu.
Nhờ vậy mà tôi mua được món nước
mà bình thường phải xếp hàng mới mua được.
Cũng rất may mắn mà.
Nụ cười này… phạm quy quá đấy!
Mình mới là người may mắn ấy chứ!
Này!
Himuro!
Là Himuro phải không?
Katori…
Sao cậu lại ở đây?
Lâu rồi không gặp.