Lễ hội bánh mì mùa hè!
Cơ hội rinh đĩa Mèo con George về nhà!
Hãy thu thập nhãn dán tích điểm
và đăng ký tham gia sự kiện!
Đây là…
Thì ra có cả thứ này à.
Mình cũng muốn…
Tôi ăn no rồi.
Mỗi miếng bánh mì là được một điểm.
Mọi người vất vả rồi.
- Vất vả rồi.
Cảm ơn hai người nhé.
Hai người đều dùng bữa xong rồi à?
Vâng.
Giờ cô Komori mới ăn sao?
Tôi vừa giải quyết một trường hợp khẩn
nên ăn hơi muộn.
Cô Komori à, cô thích ăn món đó thật đấy.
Dù sao thì tôi cũng là…
hậu duệ của yêu hồ mà.
Vất vả rồi.
Tôi ăn đây.
Đậu hũ chiên đúng là ngon thật đó!
Váy của cô bị cái đuôi vén lên rồi kìa.
Anh thấy rồi sao?
Saejima, anh đúng là tên biến thái!
Đừng nói linh tinh nhé.
Nó đập vào mắt tôi thôi!
Thật tình.
Chỉ cần lơ là một chút
là tai và đuôi của tôi sẽ lòi ra.
Vậy cứ để lộ ra luôn đi.
Ý anh là muốn nhìn quần lót của tôi ư?
Ghét ghê!
Còn lâu nhé!
Vậy… thì là vì sao?
Vì tôi cảm thấy nó khá dễ thương.
Sao?
- Ý tôi là cái đuôi cơ.
- Cái đuôi thôi á?
Hại tim tôi loạn nhịp một phen đấy.
Anh Saejima, anh thế này
chẳng trách không có cô nào thích.
Không cần cô quan tâm.
Ôi, mì sắp trương rồi này.
Thực ra mình đâu chỉ nói
mỗi cái đuôi thôi đâu.
Ngon quá đi mất!
Muốn đạt được mục tiêu thì phải tích đủ
hai điểm mỗi ngày trong vòng hai tuần.
Chẳng cần lùng sục nhiều,
cứ thong dong tích cóp là được.
Nhưng phải sưu tập xong
trước khi sự kiện kết thúc!
Chào buổi sáng, Nyamero.
Dự báo thời tiết sẽ có sau quảng cáo.
Lễ hội bánh mì mùa hè!
Cơ hội để bạn
rinh đĩa Mèo con George về nhà!
Hãy thu thập nhãn dán tích điểm
và đăng ký tham gia sự kiện!
BÁO THỨC
Đã sáng rồi à?
Chẳng có gì để mặc!
Quần áo mới giặt cũng chưa khô!
Chị đi nhé, Nyamero.
Tô son bị lem mất rồi!
Trang điểm phiền phức thật đấy!
Muộn rồi!
THỬ CÀ PHÊ MỚI ĐI. HÔM NAY MỞ BÁN.
TÔI SẼ MUA MỘT LY TRƯỚC KHI VÀO LÀM.
VẬY THÌ GẶP NHAU Ở CỬA NHÉ!
ĐƯỢC!
Tôi xuất phát đây!
Cô Fuyutsuki.
Chào buổi sáng.
- Chúng ta đi thôi.
- Vâng.
Làm con người mệt quá đi.
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
Trông cô có vẻ mệt mỏi nhỉ.
Bị cô nhìn ra rồi à?
Tôi có cái này hay lắm.
Đây.
Chỉ cần một viên
là đủ để cô chạy 500 mét đấy.
Thế nào?
Dường như tôi lại tràn đầy năng lượng rồi!
Cảm ơn cô nhé!
Tốt quá rồi.
Cô Fuyutsuki ấm áp thật đấy.
Hàng tặng kèm?
Chào buổi sáng.
Cầy hương sao?
Yêu hồ thì sao? Không có yêu hồ ư?
Cô đang xem gì thế?
Anh Saejima, chào buổi sáng.
Hoài niệm quá!
Đây là quà tặng kèm của kẹo sữa sao?
Hồi nhỏ tôi cũng sưu tầm đấy.
Vậy tôi cũng phải sưu tầm mới được.
Mặc dù không có yêu hồ.
Lại là cầy hương.
Ơ?
Có thỏ kìa.
Của cô Fuyutsuki sao?
À không, cô ấy đang ăn tảo bẹ mà.
Dù sao trong văn phòng
cũng có hộp đồ ăn vặt,
chắc là có ai đó mua xong
thì tốt bụng nhường cho mình thôi.
Lại có thêm nữa rồi!
Cảm giác cũng không phải anh Himuro.
Rốt cuộc là ai nhỉ?
Hôm nay là con chó nè.
Bàn làm việc của cô Komori
càng ngày càng dễ thương đấy.
Đúng nhỉ.
Nhìn bộ sưu tập ngày một nhiều lên
thấy thú vị thật đó!
Nhưng cái này là nhờ một người lạ mặt
vẫn luôn giúp tôi sưu tầm đó.
Tinh linh Gluco.
Biệt danh này hay đấy!
Toi rồi!
Mình tính sai tiến trình tích điểm rồi.
Với tiến độ này thì không tích kịp rồi.
Tinh linh Gluco.
Sưu tập được hết rồi!
- Chúc mừng cô.
Người lớn chơi đúng là dễ dàng thật đó.
Nói vậy thôi,
chứ phân nửa là nhờ tinh linh Gluco mà.
Thời gian vui vẻ sưu tầm cùng người lạ mặt
đến đây là kết thúc rồi.
Ghét thật, hình như
mình bắt đầu thấy hơi cô đơn rồi.
Ơ, cô thu thập được con gà rồi à?
Hả?
Ra vậy.
Vậy không cần cái này nữa đâu nhỉ.
Tinh linh Gluco là anh Saejima sao?
Đó là gì thế?
Thì ra là vậy.
Tuyệt thật đấy, cô sưu tầm đủ rồi.
Vâng.
À, phải rồi.
Phần bảy của sự kiện này
sắp bắt đầu rồi đấy, cô biết chưa?
Hơn nữa, lần này còn có yêu hồ đó!
Thật sao?
Tôi lừa cô làm gì?
Cảm ơn anh đã cho tôi biết.
Nhưng sao anh lại
quan tâm tới tôi vậy chứ?
Tại sao à?
Bởi vì tôi thích…
yêu hồ.
Tôi cũng mong mỏi nó sẽ ra yêu hồ đấy.
Ra vậy.
Nhưng cũng vui ra phết.
Còn mình thì rốt cuộc
có hoàn thành nổi việc này không nhỉ?
Mấy cái đĩa dễ thương thật đấy.
Chẳng lẽ cô Fuyutsuki
cũng đang tích điểm sao?
Tôi là người quen ăn bánh mì
vào bữa sáng mà.
Thế là ngoảnh đi ngoảnh lại
đã thu thập được từng này rồi.
Nhưng một mình thì hơi khó để thu thập đủ.
Nếu anh bằng lòng thì cùng làm đi.
Mình chưa từng nghĩ tới
việc có thể cùng nhau sưu tầm!
Con gà cũng đáng yêu quá.
Cô Fuyutsuki,
cô chính là tinh linh của tôi đó!
Anh Himuro, lạnh quá đó.
Xin lỗi nhé.
Cho cô này.
Đây là…
Vì được tặng một cặp đĩa,
nên một cái phải đưa cô Fuyutsuki chứ.
MÈO CON GEORGE
Cảm ơn anh nhé.
Tôi sẽ trân trọng nó.
Đúng là thời khắc hạnh phúc!
Himuro!
Cả cô Fuyutsuki nữa!
Tôi có chuyện này
muốn bàn bạc với hai người.
Rồi, chuyện là như nào thế?
Tiền bối siêu lạnh lùng với tôi luôn.
Ý anh là cô Otonashi
ở bộ phận kinh doanh sao?
Vâng…
Trước đây cô ấy luôn lắng nghe
tất cả những gì tôi nói.
Cô Otonashi!
Cô vất vả rồi!
Cà phê đây!
Cô Otonashi, cô tính đi đâu thế?
- Vẫn hệt như chú chim non.
Tôi tự hỏi liệu có phải
mình quá phụ thuộc vào cô Otonashi không.
Tôi nên giúp được việc
cho cô Otonashi mới phải.
Cô Otonashi!
Katori?
Tôi sẽ là người đàn ông sát cánh bên cô
và ủng hộ cô đến hết cuộc đời!
Hả?
Có vẻ kể từ khi tôi nói điều đó,
cô ấy bắt đầu tránh mặt tôi.
Vấn đề là ở cách nói đó.
Himuro, tôi…
Nếu bị cô Otonashi ghét bỏ,
tôi không còn thiết sống nữa!
Katori…
Nhưng cậu sẽ sớm hồi sinh thôi,
phải không?
Vì cậu là phượng hoàng mà.
Anh Himuro.
Tôi không nghĩ anh bị cô ấy ghét đâu.
Hơn nữa tôi biết anh Katori
cũng rất nghiêm túc trong công việc.
Thật ư?
Cô Fuyutsuki, cô nghĩ vậy thật sao?
Vâng.
Cô Fuyutsuki…
Này, cậu…
Phải. Đúng là như thế.
Hồi sinh! Tôi là chim phượng hoàng cơ mà!
Tôi sẽ không vội nản lòng!
Để có được sự công nhận của cô ấy,
tôi phải tiếp tục làm việc chăm chỉ!
Anh Katori đúng là
ngưỡng mộ cô Otonashi thật đấy.
Vâng, đương nhiên rồi!
Tìm thấy rồi! Katori!
Tôi cực kỳ mê mẩn
tiền bối Otonashi luôn đó!
Katori…
À, tiền bối Otonashi!
Anh lại thế nữa rồi.
Lại nói những lời gây hiểu lầm như vậy!
Đừng nói nhăng nói cuội nữa,
mau làm việc đi!
Tôi đang trong giờ nghỉ trưa mà.
Thật tình! Tóm lại là
tôi ra ngoài xử lý công việc đây.
Tôi sẽ quay lại vào 6:00 chiều.
Tôi đi cùng là được chứ gì.
- Anh ở yên đây!
- Vâng!
Đúng là một chú chim non.
Đi cẩn thận nhé!
"Hiểu lầm" mà cô Otonashi nói là…
Không, không phải hiểu lầm đâu.
Nghiêm túc đó.
Trước khi tôi vào công ty này,
tôi vừa là một nghệ sĩ không nổi tiếng,
vừa làm việc ở quán cà phê do bạn tôi mở.
Hôm nay cũng chẳng có mống khách nào.
Đừng khóc nữa mà, Kankodori.
Cậu xem, chẳng phải có một vị khách sao?
Cô Otonashi
là khách quen của quán chúng tôi.
Lần nào tiền bối cũng tới một mình.
Vâng, tôi là Otonashi.
Về trường hợp đó…
Bữa trưa của cô đây.
Tổng là 850 yên ạ.
QUÁN CÀ PHÊ
Cảm ơn quý khách!
Cảm ơn đã khoản đãi! Tôi sẽ còn tới nữa!
Cô ấy rời đi nhanh như một cơn gió.
Chạy rất nhanh, tràn đầy sức sống.
Mình thích cô ấy!
Thích người ta chỉ vì chạy nhanh…
Giống học sinh tiểu học quá.
Nhưng khi hiểu được
con người của tiền bối,
tôi lại càng thích cô ấy hơn.
Sau đó,
- tôi bị mê hoặc bởi sức sống đó…
- Xin được chỉ giáo ạ!
Thế là tôi đã vào công ty này.
Người có tinh thần là tuyệt nhất.
Xin chỉ giáo nhiều hơn nhé!
Katori!
Hoàn toàn không ổn. Làm lại đi.
Xin lỗi ạ.
Lúc đầu, tiền bối có vẻ
không thích kẻ mới đi làm
và không có kinh nghiệm như tôi.
Nhưng tôi không nao núng
mà cố gắng hơn nữa.
Thật sự rất xin lỗi ạ.
Chà, anh làm tốt lắm.
Ôi! Mình được khen rồi này!
Chói mắt quá! Điếc cả tai!
Nhưng có một hôm…
Công ty Umiyama sẽ chấm dứt
hợp tác với công ty chúng ta ư?
Xin hỏi vì sao vậy ạ?
Có vẻ như
con trai của công ty đối thủ
đang làm việc ở Umiyama.
Không thể nào.
Đau đầu thật đấy.
Ôi không! Không khí
trong phòng kinh doanh thật nặng nề.
Lúc thế này phải nhờ phượng hoàng mình đây
khuấy động không khí rồi.
Mọi người…
Tốt thôi.
Tôi sẽ khiến các người hối hận
khi chấm dứt hợp tác với chúng tôi.
Cô Otonashi?
- Katori!
- Vâng!
Phải đi tìm khách hàng mới rồi.
Đi theo tôi!
Ngầu quá đi!
Cô ấy siêu nhiệt huyết!
Không ngờ trên thế giới này còn có người
nhiệt huyết hơn cả phượng hoàng tôi.
Cảm giác phòng kinh doanh vất vả thật đấy.
Có vẻ thế.
Sau đó…
Tuyệt vời! Ổn định rồi!
Hạng mục tôi giành được
may mắn trở thành một mối lớn.
Hiệu suất thấp ban đầu đã ổn định lại
và thậm chí vượt qua hiệu suất trước đó.
Katori, chính thành tích của cậu
đã khiến nó hồi sinh.
Đúng là phượng hoàng có khác.
Không, không phải nhờ tôi đâu ạ.
Tất cả đều nhờ có
sự chỉ dẫn của tiền bối Otonashi.
Tiền bối?
Cô ấy đây rồi.
Tiền bối Otonashi…
Xin lỗi.
Không đâu, vì không tìm thấy tiền bối nên…
Thực sự tốt quá rồi.
Mặc dù tôi đã thề sẽ lấy lại số hợp đồng,
nhưng thực ra
tôi không hề tự tin chút nào.
Nếu chỉ dựa vào mình tôi
thì nhất định không làm được.
May mà có anh, Katori.
Tiền bối Otonashi…
Một người thường ngày chăm chỉ
gấp mấy lần người khác như cô ấy
vậy mà lại đầy nỗi bất an.
Nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức
đối mặt với khó khăn.
Cô ấy đúng là
một người kiên cường siêu ngầu.
Vậy nên tôi quyết định
sẽ đi theo người này đến suốt đời!
Một tình yêu lớn đấy nhỉ.
Nhưng mà
mỗi khi tôi bày tỏ với cô ấy
lại đều bị cô ấy cho là đùa giỡn.
Có phải vì anh nói điều đó mỗi ngày không?
Hả? Sao mà thế được?
Hãy thử diễn đạt nó
theo cách khác xem sao.
Thì ra là vậy.
Vậy thì…
Tôi thích cô.
Tình yêu vĩnh cửu của tôi.
Vĩnh cửu…
Nhưng thế này
có vẻ không đủ trang trọng nhỉ?
Phải không, anh Himuro?
Katori, cái thằng này…
Khoan đã! Không phải ý đó đâu!
Đợi đã!
Cậu hiểu lầm rồi.
Hiểu lầm cái gì?
Himuro tức giận.
Vậy chứng tỏ cách bày tỏ này của mình
cũng có thể lọt vào
trái tim của cô Otonashi?
Vĩnh cửu! Duyệt!
Cô Fuyutsuki, cảm ơn cô nhé!
Himuro, tôi xuất phát đây!
Hả?
Anh Katori đúng là người thú vị nhỉ.
Từ nhỏ, cậu ấy đã là
kẻ chuyên gây rối vậy rồi.
Duyệt!
Cái thằng đó thiệt tình, cứ vậy hoài.
Vâng.
Giá như tôi có thể
học cùng trường với anh Himuro nhỉ.
Học cùng trường…
với cô Fuyutsuki.
Cùng nhau trải qua…
thanh xuân.
Thanh xuân…
Sẽ thế nào nhỉ?
Nghe tuyệt thật đó!
Đẹp đẽ quá đi mất.
Nhưng mà
bây giờ thế này cũng đã vui lắm rồi.
Thế nên không sao cả.
Đúng thế.
Khoảnh khắc này…
chính là thanh xuân đó!
Công viên mèo.
Vé cho hai người.
Thế nào, cậu Himuro?
Cùng nhau.