À thì… đây là…
Chiếc chăn mình tặng cô ấy dịp Giáng Sinh.
Không lạnh chút nào đâu.
Được ở cùng anh Himuro…
lòng tôi lúc nào cũng cảm thấy ấm áp.
Cảm ơn cô nhé.
Sao lại là anh Himuro nói cảm ơn thế?
À…
Vì sao nhỉ?
Chỉ là đột nhiên rất muốn nói như vậy.
Tôi cũng phải cảm ơn anh.
Cô ấy dùng nó cả trên công ty sao?
Cái này quả nhiên ấm lắm đó.
Cô Fuyutsuki ơi!
- Cô qua đây chút được không?
- Vâng.
Xin lỗi nhé, về tài liệu vừa rồi ấy mà.
Vâng.
Sắp đến sinh nhật cô Fuyutsuki rồi.
Cảm ơn quý khách.
Thật không đó? Ghét ghê.
Được tặng khuyên tai mà mình chẳng thích
là món quà tệ nhất đó.
Đúng đó.
Hơn nữa cũng chả phải người yêu.
Áp lực quá.
Thế này chắc là ổn rồi nhỉ?
Món đồ mua khi đó
vẫn luôn không dám tặng cô ấy.
Vô dụng thật đấy.
Không thể nào, Himuro!
Đây chẳng phải thời điểm tốt
để tặng nó cho cô ấy sao?
Đây mới là tinh thần quả cầu tuyết
dũng cảm tiến lên và không sợ đòn chứ!
Cố lên nào, Himuro!
Bị đánh tan rồi.
Mặc dù không hề muốn bị đánh tan,
nhưng nói cũng đúng.
Được, vậy mình liều xem sao.
Cứ qua Tết là lại mưa to thế này.
Mệt mỏi ghê.
Gió cũng to thật đấy.
Himuro!
Sao thế, Katori?
Khoan, sao cậu ướt như chuột lột thế?
Tôi vừa mới đi chạy việc bên ngoài mà.
Cùng với cô Otonashi!
Thời tiết này mà còn phải ra ngoài,
đi làm đúng là vất vả thật đó.
Chỉ cần là đi cùng cô Otonashi
thì chẳng sao cả.
Thực sự quá đủ rồi.
- Cô Otonashi!
- Vất vả rồi.
Đúng là thảm thật đó.
Vừa ướt vừa lạnh.
Tàu điện cũng ngừng rồi.
- Ngừng rồi ấy hả?
- Vậy thì đau đầu thật đấy.
Xe buýt đưa đón thay thế
chắc cũng đông lắm nhỉ?
Làm sao bây giờ?
Xem ra khó về nhà thuận lợi lắm.
Phải rồi.
Hay là tới khách sạn trước nhà ga
để qua đêm nhỉ?
Tôi thấy không tồi đâu.
- Cô Otonashi đi cùng bọn tôi nhé?
- À…
Chắc là cũng được.
Tuyệt!
Mọi người cùng qua đêm!
À nhưng bé mèo nhà cô Fuyutsuki
thì phải làm sao?
Ăn uống kiểu gì?
Nyamero không sao đâu.
Nhà tôi có máy cho ăn tự động mà.
Ồ.
Hay ho ghê. Tôi đi cùng được không?
Chẳng phải cậu mới chuyển đến chỗ
cách đây năm phút di chuyển sao?
Tôi không cho phép.
Nhưng mà sống gần công ty
đúng là tốt thật đấy.
So với chuyện này,
cậu cho tôi ở nhờ một đêm được không?
Tàu điện ngừng thì tôi không về được.
À, được chứ.
Anh Saejima thì sao?
Có muốn tới nhà tôi không?
Có được không? Vậy thì may quá rồi.
Đương nhiên là được.
Tới nhà tôi chơi game nhé?
Được, chúng ta quyết đấu nào!
Anh tự tin lắm à?
Anh Saejima cũng là
kiểu người biết chơi à?
Tôi sẽ không thua đâu.
Được, vậy xem tôi đây!
Tiếp chiêu!
Sinh nhật cô Fuyutsuki…
phải làm sao đây nhỉ?
Đáng sợ thật đó.
Tôi sợ sấm lắm!
Cô Komori, thì ra cô sợ sấm sét lắm sao?
Sao hai người không sợ thế?
Không phải chỉ là một tiếng động lớn sao?
Gần giống như pháo hoa đó.
Pháo hoa thì tôi thích lắm,
nhưng sấm sét thì không.
Hồi Nyamero còn nhỏ cũng sợ sấm lắm đó,
nhưng giờ không còn sợ nữa rồi.
Cô Komori nhất định…
Ghét ghê!
Nhìn cô ấy giống hệt…
Nyamero lúc nhỏ.
Cô Komori này.
Từ giờ mỗi khi sợ hãi vì sấm sét
thì cứ liên lạc với tôi nhé.
Dù cô đang ở đâu,
tôi cũng sẽ nhanh chóng tới tìm cô.
Cô Fuyutsuki…
Cứ như bạn trai vậy.
Thật tình.
Chẳng phải cô Komori có bạn trai rồi sao?
Hả?
Cô Komori, hóa ra cô có bạn trai rồi à?
Rõ ràng đã có tôi rồi mà.
Khoan, không phải đâu.
Lần đầu tiên tôi nghe ai đó nói vậy đấy.
Nhưng có một anh chàng cùng phòng ban.
Anh Saejima đó.
Hả? Còn lâu nhé!
Còn lâu anh ấy mới…
Không phải sao?
Nhưng chẳng phải trước kia
hai người từng đi ăn riêng sao?
Vừa hay tôi bắt gặp
khi đang chạy việc bên ngoài.
Cô giải thích xem nào.
Đó chỉ là vì chúng tôi
đều muốn tới cùng một quán
vào giờ nghỉ trưa thôi.
- Thật sao?
- Đó chỉ là tình cờ thôi!
Ơ, anh lạnh hả?
Có muốn tăng nhiệt độ không?
Không, không cần đâu.
- Mà Himuro, cậu đứng đó làm gì thế hả?
- À, không có gì.
- Anh Katori, địch sắp tới rồi này.
- Ơ?
Khoan đã,
nói vậy thế còn cô Otonashi thì sao?
Chẳng phải ai đó
đã điên cuồng tỏ tình với cô sao?
Anh chàng phượng hoàng ấy!
Phượng hoàng? Cô nói Katori á?
Không thì còn ai vào đây?
Cả ngày cứ bám lấy cô Otonashi ấy.
Không phải thế đâu.
Anh ấy chỉ là hậu bối
mà tôi cần chiếu cố thôi.
Ơ…
Anh bị cảm rồi à?
Không đâu, tôi không hay bị cảm lắm.
Đúng là phượng hoàng có khác.
Mà Himuro, rốt cuộc cậu đang làm gì thế?
Không, thực ra là…
Cô Fuyutsuki…
Nghi thật đấy.
- Khai thật với bọn tôi đi nào.
- Khai thật gì cơ?
Thực ra hai người rất thân đúng không?
Cô và anh Saejima thì có.
À, xin lỗi nhé, cô Fuyutsuki.
Bọn tôi nói hăng quá.
Không.
Cảm giác hai người nói chuyện vui thật đó.
Không có đâu.
Phải đó.
Tôi…
chưa yêu đương bao giờ.
Rõ ràng đã lớn chừng này rồi.
Lạ lắm phải không?
Hả? Không hề!
Cô ấy thấy anh Himuro thế nào nhỉ?
Anh Himuro gửi tin nhắn tới này.
Bình thường hai người còn nhắn tin nữa hả?
Anh ấy nói gì thế?
À, thực ra cũng chẳng có gì.
Mấy người bọn họ
hình như đang chơi game cùng nhau.
Ngoài miệng thì nói không có gì…
Nhưng biểu cảm…
Vẻ mặt hạnh phúc lắm kìa.
Ôi chao, đúng là phiền thật đó.
Hôm hay uống tới bến luôn nhé!
Cô Otonashi, tôi cũng muốn uống một chầu!
Của cô này.
Hả?
Rồi, sẵn sàng chưa nào?
- Cạn lon!
MỘT TIN NHẮN MỚI TỪ CÔ FUYUTSUKI
Hả? Cậu đang làm gì thế, Himuro?
Cô ấy trả lời tin nhắn hả?
Anh nói cô Fuyutsuki à?
Thì đúng rồi.
Nhưng mà, nếu đọc tin ngay,
có sợ bị cảm thấy rất mắc ói không?
- Hả?
Đừng lạt mềm buộc chặt thế này nữa đi.
Là nhân viên văn phòng
thì trả lời tin nhắn nhanh là đúng rồi.
Này, đừng tự ý "đã xem" giúp tôi vậy chứ!
Gì thế?
Các anh có đang uống bia không?
Chị em bên này tới bến lắm nhé!
Rất tới bến.
Quá đã!
Đây là thiên đường sao?
Cảm giác bên đó cũng vui vẻ thật đấy.
Hay ho ghê.
Muốn làm con gái ghê.
Anh đang nói gì thế hả?
Tôi ấy à,
là con trai vẫn hơn.
Himuro!
Hôm nay là sinh nhật cô Fuyutsuki rồi đó!
Hạ quyết tâm chưa hả?
Dũng cảm tiến lên! Đừng sợ bị đánh bại!
Bị đánh bại thì toi mất.
Đây mới chính là tinh thần quả cầu tuyết!
Sinh nhật cô Fuyutsuki…
Nhất định phải tặng cô ấy…
Cô Fuyutsuki!
Ơ?
Tại sao chứ?
Chỉ là bắt chuyện với cô ấy thôi mà.
Không ổn.
Mình căng thẳng quá.
Không ổn rồi.
Không được!
Giấc mơ gì vậy chứ?
Thả lỏng tâm trạng.
Thả lỏng tâm trạng nào, Himuro.
Hả?
Hôm nay là sinh nhật cô Fuyutsuki sao?
Vâng.
Sao không nói tôi biết sớm hơn chứ?
Ngây mặt ra thật rồi.
Tôi muốn biết nhiều hơn về cô Fuyutsuki.
Ra là vậy à.
À, vậy hay là
tối nay chúng ta cùng nhau đi ăn nhé?
Thật ngại quá,
thực ra hôm nay tôi có hẹn rồi.
Ôi, lẽ nào là hẹn hò, đúng không?
Không phải đâu, là bố mẹ tôi.
Tôi muốn đưa họ đi ăn.
Ồ.
Tôi cảm thấy sinh nhật là ngày
phải cảm ơn đấng sinh thành.
Vậy nên xin lỗi cô nhiều nhé.
À, thì ra là vậy.
Cô Fuyutsuki chu đáo thật đó.
Vậy thì phải tặng cô Fuyutsuki
trước khi tan làm mới được!
- Cô Fu…
- Cô Fuyutsuki.
Giờ cô rảnh chứ?
Vâng.
Thật ngại quá, là thế này.
Về tài liệu cho buổi họp ngày mai,
tôi muốn bổ sung thêm gấp.
Vâng, xin hỏi là gì vậy ạ?
- Cô Fu…
- Vậy à?
Khó tin lắm đúng không? Nhưng là thật đó.
- À, cô Fu…
- Cậu Himuro.
Có thể qua đây chút không?
À, vâng.
Vâng, tôi là Himuro.
Vất vả rồi ạ.
Vâng, chút nữa tôi sẽ gửi tài liệu sau ạ.
Vâng, làm phiền rồi ạ.
Không có cơ hội
nói chuyện với cô Fuyutsuki.
Anh Himuro.
Cái này phiền anh nhé.
Ừ.
Nhưng mà…
quan sát một ngày thế này mới thấy…
cô Fuyutsuki
đúng là được mọi người quý mến thật đấy.
Người mình thích được quý mến
làm mình cũng thấy vui.
Mà khoan, nhưng…
Mình không thể chùn bước.
Cô Fuyutsuki.
À, anh Himuro.
May quá, tôi có chuyện muốn hỏi anh.
- Về tài liệu cuộc họp ngày mai ấy.
- Vâng.
Phần này…
Cô nói chỗ đó sao?
Đây là…
Vừa rồi cảm ơn anh nhiều nhé.
Không đâu.
Đề nghị của anh thấu đáo thật.
Đúng là anh Himuro có khác.
Anh Himuro?
- Cô Fuyutsuki này.
- Vâng?
Hôm nay
có thể tan làm cùng nhau không?
Bình tâm nghĩ lại mới thấy…
món quà này có lẽ không ổn lắm.
Hôm nay cũng lạnh thật đó.
Đối với cô Fuyutsuki,
có lẽ mình chỉ là đồng nghiệp nam
cũng khá thân mà thôi.
Với quan hệ như thế,
sinh nhật mà tặng khuyên tai
có thật sự ổn không đây?
Mình không biết
cô Fuyutsuki sẽ vui
khi nhận được món quà gì?
Mình thực sự không biết!
Toi rồi!
Vì quá căng thẳng
nên khiến xung quanh đóng băng luôn rồi!
Anh Himuro…
Anh Himuro lợi hại thật đó!
Thực ra hôm nay là sinh nhật tôi.
Cảnh tượng này…
Tôi có thể coi nó là
quà sinh nhật anh tặng tôi không?
Ơ không, không phải vậy đâu.
Hoàn toàn không phải vậy.
Đây là…
Ơ?
Tôi có thể mở ra không?
Khuyên tai bông tuyết.
Ngay khi nhìn thấy nó,
tôi đã nghĩ nó rất hợp với cô Fuyutsuki
và vội vàng mua liền.
Hôm nay muốn tặng nó cho cô.
Cô Fuyutsuki,
chúc cô sinh nhật vui vẻ.
Đây là bông tuyết không tan.
Có lẽ giống như anh Himuro vậy.
Anh Himuro…
tôi đeo hợp chứ?
Vô cùng…
hợp.
- À, anh Himuro này.
- Vâng.
Sinh nhật của anh Himuro
nên tặng quà gì đây nhỉ?
Ơ! Chuyện này…
À thì…
Hay là cô quyết định đi.
Vâng, vậy cứ giao cho tôi nhé.
À thì…
Sống cùng…
Sống cùng tôi nhé?