Himuro! Lâu rồi không gặp!
Cậu ấy là Katori, bạn thuở nhỏ của tôi.
Tôi là hậu duệ của Phượng Hoàng đó.
Hậu duệ của Phượng Hoàng…
Tôi mới chuyển việc.
Tôi được vào bộ phận kinh doanh
của công ty này từ tuần trước.
Tôi là Fuyutsuki.
Trông anh Katori có vẻ vui nhỉ.
Thực ra, tôi đã cứu thành công
một vụ suýt nữa thì tan tành.
Chắc vì tôi là hậu duệ của Phượng Hoàng!
Anh nói là mới chuyển việc.
Thế trước đây anh làm gì vậy?
Công việc trước ấy hả?
Tôi là một nghệ sĩ.
Nghệ sĩ?
Đây là một trong những tác phẩm của tôi.
Tác phẩm có tên "Niềm vui".
Niềm vui…
Còn đây là
"Ánh sáng tràn đầy hy vọng của bình minh".
Thật là đi trước thời đại…
Cảm ơn đã khen!
Nhưng mà sao anh phải chuyển việc vậy?
Hơn nữa lại còn chọn công ty chúng tôi.
À, tôi biết rồi!
Vì anh muốn đi theo Himuro,
người bạn thuở ấu thơ, đúng không?
Không đâu, sao có thể chứ.
À, chuyện dài lắm.
Cô Otonashi!
- Anh muốn nghỉ ngơi tới khi nào nữa?
- Xin lỗi nhé.
Cô Otonashi cũng muốn uống cà phê chứ?
Thôi khỏi.
Chút nữa phải ra ngoài làm việc đấy,
anh mau chuẩn bị đi.
Cô Otonashi! Đợi tôi với!
Giống một chú chim non ghê.
Tôi xin lỗi.
PHIM ĐIỆN ẢNH MÈO CON GEORGE 2
Tờ rơi quảng cáo phim này là…
Hoạt hình siêu nổi tiếng Mèo con George
được chiếu trên kênh thiếu nhi.
Mình không biết
nó được dựng thành phim đấy.
Cô Fuyutsuki, cái này là…
Thật ngại quá.
- Anh nhìn thấy rồi à?
- Vâng.
Tôi rất thích bộ phim này.
Vì nó rất đáng yêu.
Cô đáng yêu thế này tôi cũng thích lắm!
Vậy cô đã xem
bản chiếu rạp của phần một chưa?
Rồi.
Thực ra năm ngoái,
tôi đã đi xem một mình
giữa rất nhiều trẻ con
và bố mẹ của chúng.
Tuyệt quá.
Có vẻ nó thực sự rất hay nhỉ.
Tôi cũng phải đi xem mới được.
Mình muốn biết nhiều hơn
về những thứ cô Fuyutsuki thích.
- Vậy chúng ta cùng đi xem nhé?
- Sao?
Tuần sau là Mèo con George 2 ra rạp rồi.
Hay là vì chưa xem phần một
nên anh không muốn xem lắm hả?
Không, tôi muốn đi.
Tôi sẽ xem trước phần một ở nhà.
Vậy chúng ta bàn sau nhé.
Lần trước cùng nhau ăn bữa tối,
lần này cùng nhau đi xem phim.
Hơn nữa không phải là sau khi tan làm,
mà là hai người vào ngày nghỉ!
Đây rõ ràng là hẹn hò mà!
Không, mình không được quá đắc ý.
Mình không thể đóng băng rạp chiếu phim,
nên phải làm ra vẻ bình tĩnh.
Phim này cũng thú vị thật đấy.
Xem mấy lần rồi vẫn thấy hay.
HIMURO
MỘT TIN NHẮN MỚI
Tôi xem xong phần một rồi.
Tôi cũng đang xem luôn này.
Thì ra cô Fuyutsuki cũng đang xem à?
Hai người xem cùng một bộ phim cùng lúc…
Đúng rồi, phải đặt chỗ trước mới được.
Tôi sẽ đặt chỗ trước nhé.
Dù sao cũng là một bộ phim gia đình,
hai chúng ta ngồi chỗ cạnh tường nhé.
Cô Fuyutsuki chu đáo thật đấy.
Lần này đành phiền cô Fuyutsuki
sắp xếp nhé.
VÂNG.
ANH MUỐN NGỒI Ở PHÍA TRƯỚC,
PHÍA SAU, HAY CẠNH LỐI ĐI?
NGOÀI RA, TUY HƠI ĐẮT
NHƯNG CÒN LỰA CHỌN GHẾ VIP.
Chỉ cần ở cạnh cô thì chỗ nào cũng được.
Ngồi cạnh cô
là chỗ VIP của tôi rồi còn gì!
Không được.
Vậy mà mình lại gõ ra
lời trong lòng mất rồi.
TÔI THÌ CHỖ NÀO CŨNG ĐƯỢC,
CÔ CỨ CHỌN CHỖ THUẬN TIỆN NHẤT NHÉ.
Vậy tôi chọn chỗ phía sau cạnh lối đi nhé.
À mà xem phim xong thì làm gì đây nhỉ?
Hay là cùng nhau dùng bữa?
Nhưng mà
người ta chỉ hẹn mình đi xem phim thôi.
Hay cứ xem tình hình thế nào đã.
Ngủ sớm quan trọng hơn.
Ngủ gật trong lúc xem phim thì toi.
Hồi hộp tới nỗi không ngủ nổi.
Ngủ thôi nào.
Mong đợi ngày mai quá.
Không ngủ nổi.
RẠP CHIẾU PHIM NYANION
Anh Himuro.
Anh đến sớm thật đấy.
Chắc anh chờ lâu rồi hả?
Anh Himuro?
À, không đâu. Tôi cũng vừa mới tới thôi.
Thật hả?
Cứ nghĩ đến chuyện mình ở riêng
cùng cô Fuyutsuki vào ngày nghỉ
là lại thấy xốn xang.
Hai người họ…
Hai người hẹn nhau
đi xem phim vào ngày nghỉ ư?
Kệ đi, mình cứ thong dong xem một mình…
Xin lỗi nhé.
Anh Katori?
Là… anh Samejima à?
Tôi là Saejima.
À, thì…
Sao anh lại xem bộ phim này thế?
Còn trùng hợp ngồi cạnh nữa.
Tôi vẫn luôn muốn xem phim này mà.
Với lại, vừa hay chỉ còn trống ghế này.
- Thì ra là vậy à?
- Là vậy đó.
TỚI RẠP SẼ CÓ QUÀ
CÓ THỂ NHẬN THẺ NGÔI SAO BÍ MẬT
Ngồi kế bên nhau luôn.
Không được. Mới xem trailer thôi
mà mình đã phấn khích thế này rồi.
Dù thế nào đi nữa
cũng không thể tạo bão tuyết.
Nhưng mà tại sao
vào ngày nghỉ,
mình lại cùng đồng nghiệp nam
ngồi xem phim Gạo chứ?
Tiêu rồi!
- Đây là phim 4D sao?
- Ngầu quá đi!
- Mẹ ơi!
- George!
Cuối cùng George cũng được
đoàn tụ với mẹ rồi.
Cảm động quá.
Cuối cùng lại xem đến say mê.
Phim hay thật đấy.
Không ngờ đến tuổi này rồi
lại có phát hiện mới mẻ thế này.
Đều nhờ quen biết cô Fuyutsuki.
Nhờ cô ấy mà mình mới có được
nhiều trải nghiệm mới mẻ tới vậy.
Không thì mình chắc chẳng bao giờ
đi xem Mèo con George một mình đâu.
Cô ấy đang khóc ư?
Đúng là một cảnh phim cảm động,
nhưng đến mức phát khóc thì…
Mình nên làm gì đây?
Giấy vệ sinh… khăn tay…
Cảm ơn anh.
Mình…
Mình thực sự thích người này quá rồi.
Anh Himuro cũng khóc hả?
- Ngại quá, đúng là tôi có khóc.
- Rạp tối quá nên tôi cũng không nhận ra.
Lúc anh Himuro khóc
thì có chuyện gì xảy ra không?
Tôi nhớ lúc anh vui
thì sẽ xuất hiện người tuyết.
Bí mật.
Tôi có cơ hội được thấy không?
À, nhưng mà
không phải khóc vẫn hơn chứ nhỉ.
Đúng thế.
À, thực ra,
chút nữa chúng ta…
dùng… dùng bữa…
Hình như hơi sớm thì phải?
Vâng.
- À, vậy thì…
- Anh muốn uống trà trước khi về không?
Có chứ!
Phim dài thật đấy.
Một kiệt tác dài 3 tiếng 35 phút!
Cuộc hẹn hôm qua vui thật đấy.
Trái lại thì hôm nay mình phải tăng ca.
Vốn dĩ còn muốn tận hưởng chút dư vị mà.
Cô vất vả rồi.
Anh Himuro cũng vất vả rồi.
- Cô Fuyutsuki cũng tăng ca sao?
- Vâng.
Có trường hợp đang chờ hồi âm
mà vẫn chưa nhận được.
- Anh Himuro cũng làm thêm giờ à?
- Đúng vậy.
Tôi cũng đang đợi điện thoại.
Mình đang định nói tăng ca thật đáng ghét,
nhưng mà…
Chỉ có hai người thế này thì…
tăng ca vạn tuế!
Tôi đi pha cà phê nhé.
Cảm ơn anh.
Mình vui quá
nên vô tình đóng băng cà phê luôn rồi.
- Mời cô.
- Cảm ơn anh.
Vẫn chưa có cuộc gọi nào à?
Tôi chỉ đợi cuộc gọi đó thôi,
không có gì khác để làm cả.
Tôi cũng thế.
Cứ từ từ đợi vậy.
Thật ra, hôm nay tôi đã hẹn
cùng ăn tối với cô Komori.
Ra là vậy à?
Ngưỡng mộ cô Komori thật đấy,
thân thiết tới vậy luôn.
Tôi nói phải tăng ca
nên đã từ chối khéo cô ấy.
Sau đó cô ấy nói để rủ người khác.
Tôi cũng là bất đắc dĩ mà.
Bất đắc dĩ nên mới rủ anh Saejima đó.
Rồi. Cảm ơn cô nhé.
Chà, chịu ăn tối
cùng người không có bạn bè như cô Komori,
tôi cũng tốt thật đấy.
Này, anh có ý gì vậy hả?
- Nói đi chứ! Anh có ý gì hả?
- Xin lỗi đã để hai người chờ lâu.
Cô Otonashi? Anh Katori?
Mọi người vất vả rồi.
Vừa nhắc tới thì cô Komori nhắn tin này.
Cô ấy rủ nhóm Otonashi cùng ăn,
trông vui thật đấy.
Có cách nào
khiến cô Fuyutsuki vui lên không nhỉ?
Để xem nào.
Hai người đã xem phim gì vậy?
Bộ phim có tên Gạo.
Đó là phim gì thế?
Nhân hóa cây lúa và mô tả
cuộc sống của nó bằng công nghệ CGI.
Là một kiệt tác điện ảnh đấy!
Cao trào của bộ phim
là quá trình nó tách vỏ đó!
Cái đó thì có gì hay à?
Sao lại muốn xem phim đó chứ?
Nó đầy tính thời sự,
phản hồi trên mạng cũng tốt nữa
nên tôi muốn đi xem thử.
Còn tôi thì…
Là vì tôi nghe cô Otonashi nói rằng
cô ấy thích cơm trắng.
Tôi thích cơm trắng,
nhưng đó là về phạm trù ăn uống.
Tách vỏ gì đó thì…
Phải rồi, hôm đó,
tôi gặp anh Himuro và cô Fuyutsuki
cùng đến rạp Nyanion đó.
Hả? Thật sao?
Nghĩa là hai người họ
hẹn hò xem phim cùng nhau hả?
- Ừ.
- Bọn họ xem phim gì thế nhỉ?
Chắc chắn không phải Gạo đâu.
Làm gì…
để giúp cô Fuyutsuki
vực dậy tinh thần đây?
Thứ có thể vực dậy tinh thần…
Anh Himuro này,
chúng ta cùng chơi nối từ nhé?
Nối từ ư?
Trẻ con quá phải không?
Xin lỗi nhé.
Tôi chẳng nghĩ được ra
trò thú vị nào khác.
Với cô Fuyutsuki,
nối từ là một trò thú vị sao?
Đáng yêu quá đi mất!
Không, ý hay đấy.
Chúng ta chơi nào.
Vậy thì nối từ "ri" trong "shiritori".
- Risu.
- Surume.
- Mesu.
- Suika.
Kakesu.
Hỏng rồi, lỡ thành ra
cứ kết thúc bằng "su" mãi.
Vậy thì không được.
Cảm giác mình đang làm khó cô ấy vậy.
Ôi, quả nhiên.
Su…
À không, cái đó…
Hiểu nhầm thôi!
Suki…
…yaki.
Lẩu sukiyaki?
Làm hết hồn.
Những bộ phim được chiếu hôm đó là…
Mèo con George, Gạo,
Sát thủ Tôm chiên Tấn công,
Tình Đong đưa như Cánh hoa,
Chuyến tàu Băng giá.
Mèo con George mang hơi hướng gia đình
nên chắc không phải đâu nhỉ?
Nhưng nếu là xem phim tình cảm,
anh Himuro sẽ trở nên bất ổn về cảm xúc
và làm loạn rạp chiếu phim chứ nhỉ?
Vậy chẳng lẽ là phim kinh dị?
Tôi không tưởng tượng được
bộ dạng hai người đó hét toáng lên đâu.
- Kinoko.
- Koara.
- Rakko.
- Kombu.
Buririanto katto.
Chuyến tàu Băng giá
là bộ phim thế nào vậy?
Trên chuyến tàu lao vun vút ở Siberia,
chuyên gia bàn sưởi
tình cờ đi cùng đại sư suối nước nóng…
Kiểu trùng hợp gì vậy chứ?
Gạt chuyện đó sang một bên đi.
Tóm lại là bộ phim hành động
trên một chuyến tàu bị mất phanh,
hai người phải hợp sức với nhau
để trốn thoát.
Tôi nhớ hai người đó
cùng trải qua lúc hoạn nạn,
về sau lại rơi vào lưới tình đó.
Tôi biết kiểu đó!
Gọi là "hiệu ứng cầu treo" thì phải.
Khi cùng nhau vượt qua khó khăn tột cùng,
họ sẽ có ấn tượng tốt về nhau và yêu nhau.
Khó khăn tột cùng…
Nhắc đến chuyện
cùng nhau vượt qua khó khăn,
hai người đó bây giờ đang tăng ca nhỉ?
Ý là hai người cùng vượt qua
khó khăn của việc tăng ca,
cuối cùng rơi vào lưới tình hả?
Chính xác!
- Torunedo.
- Donatsu.
- Tsuinteru.
- Rukusenburuku.
Kurimanjyuu.
- Ushimitsudoki.
- Cô ấy chơi hăng thật.
Kiritanpo.
- Mong là không bao giờ dừng lại.
- Poruchinidake.
Alô, tôi là Fuyutsuki.
- Điện thoại gọi tới rồi.
- Vâng.
- Vậy là cô Fuyutsuki sắp về rồi.
- Vâng, tôi biết rồi ạ.
Nếu thời gian tạm ngừng trôi
thì tuyệt biết mấy.
Tạm biệt.
Anh Himuro này, tôi…
Được về rồi hả? Tốt quá rồi.
- Cô vất vả rồi.
- Không ạ.
Tôi phải tăng ca tiếp rồi.
Vậy thì thật là…
- Đừng nản lòng nhé.
- Vâng.
Anh Himuro này.
Anh có thấy lúc gọi điện thoại,
ta sẽ luôn vô thức
vẽ linh tinh trên giấy không?
Đúng rồi.
Đáng yêu quá!
Tôi không có khiếu hội họa,
nên chỉ có thể vẽ kiểu này thôi.
- Đây là lợn sao?
- Mèo đấy.
- Cô Fuyutsuki vẽ gì kia?
- Gấu đấy.
Hay là tiếp theo ta thi vẽ nhé?
Tôi chấp nhận thách đấu.
Cô Fuyutsuki nhắn này.
Hả? Hình gì đây?
- Sao thế?
- Tin nhắn công việc à?
À không, cô Fuyutsuki
gửi cho tôi một tấm hình.
Himuro? Sao cậu ấy gửi nhiều thế?
Nghe tôi nói này, Katori!
Tôi đổi ảnh đại diện rồi, đoán xem ai vẽ?
Là cô Fuyutsuki đó!
Vậy cậu đoán xem
ảnh đại diện của cô Fuyutsuki là ai vẽ?
Là tôi đó! Tôi thực sự đã
trao đổi ảnh đại diện với cô Fuyutsuki đó!
Himuro!
Cậu luôn tỏ vẻ điềm tĩnh,
nhưng thực ra lại rất nhiệt huyết nhỉ.
Nhưng tôi rất muốn nói…
Chúc mừng…
Chúc mừng nhé, Himuro!
Anh Katori?
Chúc mừng gì cơ?
Tảng băng Himuro của tôi hình như
có chuyện gì vui với cô Fuyutsuki rồi.
Vậy nên tôi mới chúc mừng cậu ấy đó!
Giữa cô Fuyutsuki và anh Himuro
có chuyện vui gì ư?
Chuyện vui là chuyện gì?
Lẽ nào họ đã vượt qua khó khăn tăng ca,
vì hiệu ứng cầu treo…
Cô Komori chưa trả lời tôi nữa.
Bên tôi cũng thế.
Đặc biệt thay đổi ảnh đôi bên tự vẽ,
thật muốn nghe cảm nhận của cô ấy.
Vâng, tôi là Fuyutsuki.
Vâng, tôi là Himuro.
Vâng, tôi biết rồi ạ.
Làm phiền rồi.
Lần này thực sự có thể về nhà rồi.
Vâng.
Vậy thì…
Cô có muốn
cùng dùng bữa trước khi về không?
Tôi đi lấy chút đồ, anh đợi tôi ở cửa nhé?
Hôm nay tuyệt thật đấy!
- Chuyện vui là chuyện gì?
- Không bắt máy à?
Chúc mừng là ý gì thế?
Hay là đính hôn?
- Hiệu ứng cầu treo mạnh thật!
- Mình cảm giác nhất định không phải.
MÈO CON GEORGE
TÍCH LŨY ĐỦ 28 ĐIỂM SẼ NHẬN ĐƯỢC!
Đây là…