Sắp Giáng Sinh rồi này.
Muốn tặng cho cô Fuyutsuki
một món quà quá.
Nữ trang à?
Cô Fuyutsuki
hình như lần nào cũng đeo khuyên tai.
Cảm ơn quý khách.
Đã mua rồi.
Chỉ mong cô ấy sẽ thích.
Đây là khung cảnh trong mơ của mình nè!
Để anh chờ lâu rồi.
Cô nói đúng rồi.
Thời tiết đẹp thật đấy.
Khung cảnh trắng xóa luôn này!
Trượt tuyết cùng cô Fuyutsuki!
Trượt tuyết!
Hôm nay bốn người chúng tôi
cùng nhau tới trượt tuyết.
Đó là chuyện cách đây khoảng một tuần.
Cô Fuyutsuki,
cô nhìn này!
BẠN ĐÃ TRÚNG GIẢI
Tôi trúng giải rồi này,
chúng ta cùng đi nhé!
Thực ra tôi không có
kinh nghiệm trượt tuyết gì đâu,
tốt hơn hết cô nên tìm người khác ấy.
Hả? Không muốn đâu.
Không có kinh nghiệm thì mới nên đi chứ.
Chắc chắn sẽ mang đến cho cô
một trải nghiệm mới đó.
Vui vẻ cũng là một khám phá mới.
Nếu kết quả siêu nhàm chán
thì đó vẫn là một khám phá mới mà.
Cô nói cũng đúng.
Vậy chúng ta đi nhé.
Tuyệt vời!
Chào buổi sáng.
Anh Himuro,
chào buổi sáng nhé.
Chào buổi sáng.
Anh Himuro biết trượt tuyết không thế?
À, biết chút chút.
Thật vậy sao? Thế thì
anh có thể
dạy cô Fuyutsuki trượt truyết không?
Trượt tuyết cùng cô Fuyutsuki!
Chào buổi sáng mọi người.
Được! Nếu đã như vậy
thì buổi tối
tổ chức luôn tiệc Giáng Sinh nhé!
Hả?
Giáng Sinh năm nay
hãy đi du lịch trượt tuyết cùng nhau nhé!
Tôi muốn kiểm tra xem
nó đã chắc chắn chưa,
vậy nên cô có thể nhấc chân lên không?
Vâng.
Thế này được chưa ạ?
Không vấn đề gì.
Trượt tuyết cùng người mình thích!
Không ngờ sự kiện lớn như vậy
lại xảy ra trong đời!
Mình sắp không nhịn được
muốn kể chuyện cười luôn rồi.
Trượt tuyết cùng người mình thích!
À, anh Himuro này.
À, vâng.
Tôi luôn cảm thấy có lỗi
vì kéo anh tới làm chuyện này.
Không sao đâu, tôi trượt tuyết giỏi lắm.
Vậy thì xin chỉ giáo nhiều hơn nhé.
Vâng!
Tôi bắt đầu từ phần dễ trước nhé.
Vâng.
Vậy trước tiên cô hãy trượt đi
xoạt một cái, sau đó phanh kít lại.
Xoạt? Kít?
Tôi làm mẫu cho cô nhé.
Trượt đi xoạt một cái như này.
Sau đó phanh kít lại.
Giỏi quá đi.
Đơn giản lắm.
Trượt qua đây nào!
Kít?
Đáng yêu quá đi mất!
À. tôi xin lỗi nhé.
Anh nói "xoạt" là sao nhỉ?
Thôi xong!
Bởi mình đã trượt tuyết từ bé rồi
nên chẳng biết dạy thế nào nữa!
Hơn nữa còn dùng từ tượng thanh,
dạy cô ấy
theo kiểu người Kansai chỉ đường vậy.
Nếu băng qua đường này,
cậu sẽ đâm rầm vào ngõ cụt
nên bắt buộc phải rẽ ở đây.
Nắm lấy tôi này.
Vâng.
Tôi kéo lên đây nhé.
Cảm ơn cô nhé.
Trước hết,
để không khiến trọng tâm đổ về phía sau,
tốt nhất là nghiêng về phía trước ấy.
Nghiêng về phía trước.
Chuẩn rồi.
Tiếp đến để ván trượt thành hình chữ bát
thì tốc độ sẽ giảm xuống.
Làm vậy sẽ đỡ sợ hơn đó.
Hình chữ bát?
Tốt lắm.
Sau đó từ từ dồn trọng tâm về phía trước.
Trọng tâm.
Thế nào hả?
Tiếp tục trượt về phía trước xem nhé.
Vâng.
Chính là vậy đó! Làm tốt lắm!
Anh Himuro, đừng nản lòng nhé!
Cô Fuyutsuki biết trượt rồi này.
Giỏi thật đó.
Quyến rũ quá!
Anh Himuro
hôm nay dùng hết công suất đấy à.
Nếu cô Fuyutsuki
đã học được cách trượt rồi
thì chúng ta ngồi xe lên núi nhé.
Nghe nói cà ri bán ở nhà gỗ trên núi
ngon lắm đó.
Vậy nghỉ ngơi trên núi luôn nhé?
Dấu chân.
Thật này.
Của hồ ly hả?
Đó là dấu chân của mẹ tôi đấy.
- Mẹ á?
Toàn lông là lông ấy á?
Con về rồi hả?
Bữa tối chuẩn bị xong rồi đó.
À này.
Lần tới tôi có thể đến thăm nhà cô không?
Nói giỡn đó.
Bà ấy là một bà cô bình thường thôi.
Cô tin thật đó hả?
À, tôi thì
thực sự tò mò muốn biết người thân
của anh Himuro là người như thế nào đấy.
Là nhân viên văn phòng bình thường thôi,
bố mẹ tôi đều thế.
Thì ra là
nhân viên văn phòng bình thường à.
Em gái tôi
cũng là học sinh bình thường thôi.
Thì ra anh còn có em gái à?
Ừ.
Em gái à? Thế mà mình lại không biết.
Dù đã làm việc với anh Himuro
được một thời gian,
xem ra vẫn còn nhiều chuyện chưa biết nhỉ.
Nói mới nhớ,
mùa đông này nghe nói con bé
làm việc bán thời gian
tại khu trượt tuyết nào đó đấy.
Có lẽ nào chính là ở đây không?
Vậy thì tôi rất muốn gặp một lần.
Đúng không, cô Fuyutsuki?
Vâng.
Làm gì có chuyện trùng hợp vậy chứ.
Em gái của anh Himuro
sẽ như thế nào nhỉ?
Ăn cà ri nhé.
Cảm giác không tồi nha.
Chào mừng quý khách.
Ấy, anh trai?
Khoan đã, sao anh trai em lại ở đây thế?
- Anh trai?
Điều… điều trùng hợp đã xảy ra!
Đây là em gái tôi.
Cô bé chính là em gái anh sao?
Chào mọi người, em là Yukimin ạ.
Thi thoảng em làm người mẫu quảng cáo
hoặc quay livestream đó ạ.
Làm người mẫu, cả quay livestream á?
Giỏi thật đó.
Yukimin, em mới gặp mọi người
lần đầu thôi đó!
Thỉnh thoảng em còn đăng
video nhảy và trang điểm nữa.
Thực ra em cũng khá nổi tiếng đó.
Video trang điểm á? Muốn xem quá đi.
Tên kênh là gì thế?
Em xin lỗi. Có vẻ
nếu để người quen xem được thì có hơi…
Chẳng lẽ tên là "Yukimin Channel"?
Chà, lượng người đăng ký
đáng kinh ngạc thật đó!
Ấy, thật hả?
Lợi hại quá đi!
Thế thì có gì
mà phải giấu giấu diếm diếm chứ.
Thì là vì
video nhiều lượt xem nhất
lại là video em mukbang.
Thật này.
THỬ THÁCH ĂN ĐỒ SIÊU CAY!
Cái đó không phù hợp
với hình tượng em theo đuổi lắm.
Chị thấy đáng yêu lắm mà.
Ơ, chẳng lẽ chị là
chị Fuyutsuki sao ạ?
Ừ.
Em biết ngay mà!
- Em thường nghe anh em nói…
- Im ngay.
Ấy anh, tự dưng anh làm gì thế hả?
Em đó! Muốn nói linh tinh gì nữa?
Mau làm việc đi!
Tiếc quá,
đúng lúc em chuẩn bị nghỉ trưa rồi đây.
Bây giờ á?
Dữ dằn quá, đừng qua đây.
À, à mà…
Chị Fuyutsuki, em nói chị nghe này.
Thực ra em hơi lo lắng một chuyện.
Gì cơ?
Hậu duệ của nữ chúa tuyết
rất dễ thường xuyên hăng hái quá mức,
nên em lo anh trai em
gây phiền phức cho anh chị ở công ty.
Thì ra người nhà này
đều có đặc tính như vậy à.
Sao lại phiền phức chứ.
Bình thường anh Himuro
cũng hay chăm sóc chị lắm.
Hôm nay chị còn nhờ anh ấy
dạy chị trượt tuyết.
Thật không ạ?
Ở công ty không bị khó hòa nhập chứ ạ?
Em yên tâm.
Có anh Himuro ở công ty
thực sự rất tuyệt đó.
Chị Fuyutsuki.
Màu mắt giống anh Himuro luôn này.
Đẹp quá.
Thích quá.
Con bé này!
Muốn giả vờ thân thiết
thì cũng vừa phải thôi!
Anh làm gì thế hả?
Anh à, anh quản nhiều quá đó!
Chẳng lẽ con bé này
lọt hố cô Fuyutsuki rồi sao?
Giáng Sinh vui vẻ!
- Có cần giúp không?
- Không, cứ để tôi.
Anh Himuro có thể làm
sân trượt tuyết ở công ty không?
Nghe hay nhỉ.
Vậy thì
bữa tiệc takoyaki Giáng Sinh sắp bắt đầu.
Mũ Giáng Sinh dễ thương thật đó.
Sao lại đến núi tuyết
để tổ chức tiệc takoyaki thế?
Bởi gần đây tôi mới mua máy làm takoyaki.
Với cả căn nhà gỗ này
vừa hay lại cung cấp thiết bị nấu ăn,
thế nên quyết định làm món này luôn.
Bảo sao hành lý của cô Fuyutsuki
lại nhiều vậy.
Thì ra là vì lý do này à.
Sốt sắng với bữa tiệc takoyaki vậy cơ à.
Nhất định là thú vị lắm,
cũng có sao đâu mà.
Của anh Saejima nè.
Thi thoảng thế này cũng không tồi nhỉ.
Chẳng lẽ thể chất của anh
không ăn được đồ cay nóng sao?
Không đâu.
Tôi thích takoyaki lắm.
Chỉ cần là cô nấu thì tôi thích hết!
May quá rồi.
Vậy Bà già Noel Fuyutsuki
sẽ đặc biệt thêm ít bạch tuộc
vào phần của anh Himuro nhé.
Trời! Bà già Noel Fuyutsuki!
Đúng thật là thiên sứ mà!
Thật may vì đã sống đến bây giờ!
- Anh Himuro, tha cho chúng tôi đi.
- Lợi hại quá đi mất!
Máy rất nóng nên mọi người cẩn thận nhé.
Làm theo quy trình
để bữa tiệc takoyaki suôn sẻ nhé.
Vậy chúng ta cạn ly trước nhé.
Xin lỗi nhé.
Takoyaki Bugyo.
Quyến rũ quá.
Ấy, hình như rượu sắp hết rồi nhỉ?
Vậy tôi ra ngoài mua nhé.
Vậy tôi đi cùng nhé.
Cảm ơn hai người.
Mà thời gian này Nyamero phải làm sao?
Tôi có nhờ người đến chăm sóc nó rồi.
Xem ra nó đang ngoan ngoãn trông nhà nhỉ.
Vâng, nó ngoan lắm.
Đẹp quá.
Vâng. đúng thế.
Cô Fuyutsuki!
À thì đây là…
Đây là?
Hôm nay là lễ Giáng Sinh
nên Ông già Noel Himuro tặng cho…
Tôi giỡn đó.
Anh Himuro…
Chăn lông ư?
Tôi chẳng chuẩn bị gì cả
nhưng lại nhận quà.
Tôi suốt ngày thổi bão tuyết
làm văn phòng lạnh cóng, cho nên…
Không lạnh chút nào đâu.
Được ở cùng anh Himuro…
nên lúc nào cũng bất giác cảm thấy ấm áp.
Cảm ơn cô nhé.
Sao lại là anh Himuro nói cảm ơn thế?
À, vì sao nhỉ?
Chỉ là đột nhiên rất muốn nói như vậy.
Có qua có lại.
Tôi cũng phải cảm ơn anh.
Hai người đó đi lâu thật đấy.
Có sao đâu mà.
Cảnh tuyết rơi này đẹp thật đấy.
Đúng là đẹp thật đấy.
Thật không đó? Ghét ghê.
Được tặng đồ trang sức
mà chẳng thích tẹo nào.
Đúng là món quà tệ nhất mà.
Đúng đó.
Vốn dĩ còn chả phải người yêu,
tặng cái đó áp lực quá.
Cái… cái này không được rồi.
Mình nên tặng thứ gì đó đơn giản chút.
Ấm thật đó.
À phải rồi, xin lỗi cô nhé.
Hôm qua em gái tôi quậy phá quá.
Không đâu,
Yukimin là một cô bé rất ấm áp đó,
còn lo cho anh trai
ở công ty có ổn không nữa.
Mất mặt thật đấy.
Anh khi ở trước mặt Yukimin
không giống mọi ngày lắm nhỉ.
Vậy sao?
Hoàn toàn khác lúc ở công ty.
Cảm giác rất mới mẻ.
Anh Himuro khi làm anh,
anh Himuro rất giỏi trượt tuyết,
đều là những khám phá mới mẻ.
Có thể cùng trượt tuyết đúng là quá tuyệt.
Cô quá khen rồi.
Xe du lịch siêu lạnh.
Chà chà.
TIN NHẮN TỪ ANH TRAI
Anh trai?
GÚT CHÓP!
Gút chóp!
Thấy ghê.
Tự dưng… Thôi, cứ đã xem là xong.
Lễ Giáng Sinh này tuyệt vời thật đó.
Năm sau,
nếu có thể chỉ hai người đến
thì tốt.
Vậy Yukimin Channel kỳ tới
sẽ là buổi phát sóng trực tiếp
vào đêm giao thừa ngày 31 tháng 12 đó.
Vào 31 tháng 12 trên Yukimin Channel
sẽ có livestream đếm ngược!
Mình chuẩn bị rất nhiều thứ siêu hay ho.
Vì vậy, hãy đến và đếm ngược với Yukimin
vào đêm giao thừa nhé!
Mọi người nhớ nhấn thích
và đăng ký kênh của mình nhé!
BẤM VÀO ĐÂY ĐỂ ĐĂNG KÝ
Con nhóc này rốt cuộc muốn làm gì vậy chứ?