Một… Một tỷ yên?
CƠ HỘI TRÚNG ĐƯỢC MỘT TỶ YÊN!
Một tỷ yên đó.
Số tiền nhiều đến nỗi
không tưởng tượng được.
Nếu trúng thì làm gì đây nhỉ?
Tóm lại đầu tiên cứ…
tiết kiệm?
Hay là mua chung cư cao cấp
ở trung tâm thành phố thì sao?
Vậy vẫn còn dư đó.
Vậy thì mua thêm cái nữa
rồi cho người khác thuê lại.
Vậy là có thể sống thoải mái
với tiền cho thuê hàng tháng rồi!
Có hẳn một tỷ yên
thì không cần cho thuê nhà
cũng có thể sống thoải mái rồi.
Đồ uống có giới hạn của Starbeck
cũng có thể uống mỗi ngày rồi.
Nếu có một tỷ thì…
Thậm chí uống mỗi ngày một ly
thì vẫn có thể uống 1.800 năm đó!
Liệu 1.800 năm sau
thì còn Starbeck không nhỉ?
Khoan đã.
Chúng ta cũng đâu sống được lâu vậy đâu.
Nhưng mà đồ uống giới hạn của Starbeck
lần nào nhìn cũng thấy ngon.
Vì bây giờ là Halloween
nên có loại Bí Ngô Tiêu Đen nữa đó!
Phải rồi, chính nó đấy.
Tôi vẫn luôn tò mò về nó,
nhưng Starbeck cạnh công ty
lần nào cũng đông nghịt người xếp hàng.
Xếp hàng mua xong
thì cũng hết giờ nghỉ trưa luôn rồi.
Vậy nên vẫn chưa uống bao giờ.
Đến tối thì cũng vẫn đông như thế.
Một lần thôi cũng được,
muốn uống thử xem thế nào.
Điều này cảm giác
còn thú vị hơn một tỷ yên đó.
Thế ư?
Làm tôi cũng…
muốn uống thử xem sao.
Muốn uống quá đi!
Vất vả rồi, tôi là Himuro ạ.
Tôi vừa kết thúc cuộc họp
với một khách hàng,
giờ đang chuẩn bị về.
Ở đây cũng có Starbeck này.
Hơn nữa cũng khá ít người!
Hoan nghênh quý khách!
Phiền cô chút.
Cho tôi bốn cốc Bí Ngô Tiêu Đen mang về.
Vâng, xin hỏi quãng đường mất bao lâu ạ?
Khoảng một tiếng.
À, không cần giữ lạnh đâu.
Ơ, nhưng nếu vậy…
Không sao đâu.
Vì tôi là hậu duệ của nữ chúa tuyết mà.
Không cần chất bảo quản lạnh
vẫn giữ nó ngon lành!
Điểm này không ai có thể hơn tôi được.
Hóng quá đi! Mong quá đi!
Cô Fuyutsuki…
Cô ấy sẽ rất vui chứ?
Vất vả rồi.
Vâng, vất vả rồi.
Cô Fuyutsuki đang định nghỉ ngơi ư?
Vâng, anh về đúng lúc lắm.
Tôi nhân lúc ban nãy Starbeck ít người
nên đã mua cho mọi người.
Vì hôm qua có nghe anh Himuro nói
muốn uống thử xem sao.
Tôi… tôi rất vui.
Ôi, phải làm sao bây giờ?
Mình cũng mua mất rồi!
Lại còn đều là vị bí ngô nữa!
Anh Himuro, túi giấy đó là…
Không… không đâu.
À… xin lỗi… tôi…
Trời đất.
Chúng ta đúng là ăn ý thật đấy.
Ừ, phải ha.
Báo cáo, liên lạc, trò chuyện…
đúng là quan trọng thật.
Vâng.
Nhưng thế này cũng không sao.
Vậy nên anh đừng để tâm,
thế này cũng tốt mà.
Cô Fuyutsuki đúng là ấm áp thật đó!
Ngon quá đi mất!
Tôi cũng luôn muốn uống thử món này đấy!
Thế thì vẫn còn hai ly nữa.
Hay chút nữa mời Trưởng phòng Phật đi.
Ly còn lại thì…
Cô Otonashi muốn uống thêm ly nữa không?
Tôi no căng rồi.
THI HÓA TRANG
Đó là gì thế?
À, năm nay giám đốc
đã quyết định tổ chức đó.
Giám đốc ấy à.
Chẳng phải là hậu duệ của Nurarihyon sao?
Phải rồi!
Thế nên tôi thích nhất
là làm mấy thứ như bách quỷ dạ hành đó.
Giám đốc!
- Chào chị ạ.
À thì… nếu chị không ngại thì ly này…
Ôi, cảm ơn cô nhé.
Tôi vẫn luôn muốn uống thứ này đấy.
Nhưng sẽ không vì vậy
mà nương tay khi xét duyệt đâu.
Xét duyệt ấy ạ?
Người thắng trong cuộc thi sẽ nhận được
phần thưởng quý giá của giám đốc đó.
Không sai.
Ôi chao, cái này đúng là ngon thật đấy.
Phần thưởng không phải là
một bữa ăn thịt nướng thỏa thích chứ?
Tôi thích sushi hơn cơ.
Muốn ăn gì cũng được,
vì phần thưởng là 100.000 yên tiền mặt!
Tận 10…100.000 yên!
Con số này hấp dẫn thật đó ạ.
Cảm giác chân thực…
Bởi vì tôi thực sự rất thích lễ hội,
chỉ cần có thể nhìn thấy
khung cảnh mọi người nhộp nhịp
thì chút tiền này
muốn tôi bỏ ra bao nhiêu cũng được!
- Sở thích lạ ghê.
Tôi mong đợi
màn thể hiện của mọi người lắm đó.
Mặc dù là tự do tham gia
nhưng mọi người định…
Xem tôi đây.
Vậy trước tiên,
mọi người tự đề xuất ý tưởng nhé!
Ơ, Katori với cô Otonashi đâu rồi?
Bọn họ hình như
cũng tự họp tác chiến riêng rồi.
Vì cuộc thi hóa trang lần này
chia riêng từng bộ phận mà.
Trước đây tôi cũng từng làm cả mặt nạ đấy.
Như thế này thì sao nhỉ?
Siêu hợp với cô Otonashi luôn đó!
Tôi thấy tuyệt lắm!
Anh muốn tôi đeo thứ này lên ư?
Anh Katori
trước kia còn từng làm nghệ thuật,
cảm giác sẽ lợi hại lắm đó.
Chúng ta không thể thua được đâu.
Kiểu kinh điển thì có lẽ là
kiểu như quỷ và xác ướp ấy nhỉ?
Quỷ… xác ướp…
Quỷ… xác ướp… quỷ… xác ướp… quỷ!
Cô Fuyutsuki mặc gì cũng hợp hết.
Những thứ như thế này thì sao?
Tôi nghĩ khá có không khí Halloween đó.
Tôi thấy không tồi nha.
Sẽ nổi bật lắm đó!
Thế chốt cái này hả?
Ấy… không phải chứ.
Một quả bí ngô che hết cả mặt ư?
Ấy anh Himuro, mưa đá sang chấn tâm lý à?
Sao thế?
À, không có gì.
Vậy đợt lát trên đường về nhà
tôi ghé mấy cửa hàng tạp hóa xem sao.
Cảm ơn nhiều nhé!
Tôi cũng giúp một tay nhé.
Thật sao?
Được mua sắm cùng cô Fuyutsuki
vui hơn bộ đồ bí ngô đó nhiều.
Ơ?
Đã bán hết?
ĐÃ BÁN HẾT
Tại… tại sao thế nhỉ?
Rõ ràng những cái khác vẫn còn mà.
Chỉ có cái này là hết sạch.
Trang phục bí ngô hóa ra lại rất phổ biến.
Hay là đi tiệm khác xem sao nhé.
Chắc là vẫn còn nơi bán đấy.
Nói cũng đúng.
Đáng ghét! Quả bí ngô chết bầm này
lại dám làm cô Fuyutsuki
lộ ra vẻ thất vọng!
Tao không tha cho mày!
Nếu đã vậy
thì tao nhất định phải mua được mày!
ĐÃ BÁN HẾT VÀ ĐANG BỔ SUNG HÀNG
VUI LÒNG CHỜ LẦN SAU
TRANG PHỤC HALLOWEEN ĐẶC BIỆT
Lại có chuyện này sao?
Trên mạng cũng bán hết sạch rồi.
Vẫn nên giải thích tình hình cho mọi người
rồi mua cái khác về vậy.
Chỉ đành vậy thôi.
Chỗ chúng tôi
còn có thể mặc thử đó ạ, xin mời xem.
- À… vâng.
- Vâng.
Bỗng dưng nói chọn cái khác.
Đến bây giờ đầu óc mình toàn là bí ngô,
không thể đưa ra phán đoán
một cách bình thường nữa.
Cho… cho kẹo hay bị ghẹo?
Bộ đồ này… anh thấy thế nào?
Có hơn hẳn bộ đồ bí ngô không?
Cô thắng rồi.
Dù rất tiếc vì không tìm được đồ bí ngô
nhưng cũng thật may
vì tìm được bộ không tồi nhỉ.
Vâng.
À, chính là chỗ này.
Là chỗ này sao?
Căn hộ nơi cô Fuyutsuki sống.
Có gu thật đấy.
À, phải rồi.
Sao thế?
Tôi đang ghẹo đấy.
Vì ban nãy tôi nói "cho kẹo hay bị ghẹo",
anh Himuro không cho kẹo tôi mà.
Có phải hơi xấu tính không?
Cô… sao lại làm một việc đáng yêu thế chứ!
- Không!
- Đáng yêu quá!
Hãy để tôi tặng kẹo cho cô.
Tôi ghẹo xong rồi mà,
nên không cần kẹo nữa đâu.
Vậy nhé.
Cảm ơn anh đã tiễn tôi tới đây.
Chúc ngủ ngon.
Chúc… ngủ ngon.
Cuối cùng cũng xong việc rồi!
Mở tiệc, mở tiệc thôi!
Nghe nói bữa tối
là do bên tổ chức tiệc làm.
Có vẻ khá sang trọng đấy.
Không hổ là hậu duệ của Nurarihyon!
Lễ hội là tuyệt nhất!
Tập tài liệu tiếp theo, trang số tám.
À, xin lỗi, là trang số chín.
Về phần này…
Cô có vẻ hơi mệt rồi đấy.
Hay là nghỉ một lát đã?
Tôi đi rót một ly cà phê nhé?
Cô vẫn còn thời gian chứ?
Vâng.
Ơ? Cô Fuyutsuki đâu?
Hình như cuộc họp với khách hàng
bị kéo dài hơn dự kiến.
Cô ấy vừa nói với tôi
sẽ đến muộn một chút.
Chỉ cần về
trước khi bữa tiệc kết thúc là được rồi.
Vậy chúng ta đi thay đồ trước thôi nào!
Katori, cậu sao thế?
Himuro,
tôi toi rồi.
Khó khăn lắm mới chuẩn bị xong trang phục,
tôi lại để quên
đồ của mình và cô Otonashi ở nhà mất rồi.
Bây giờ về nhà lấy thì sao?
Tôi đi về nhà phải mất một tiếng.
Bữa tiệc bắt đầu lúc 8:00 tối.
Dù sẽ bị muộn nhưng chắc là vẫn kịp đó.
Vẫn không ổn
vì mặc đồ mất một tiếng nữa.
Mặc mất một tiếng?
Đó là trang phục kiểu gì vậy?
Chính là cái này!
Tác phẩm tên
Khoảng cách giữa ngây thơ và xã hội.
Tôi đã thức trắng ba đêm để cải tạo nó
thành phiên bản Halloween đấy.
Lợi hại ghê nha.
Đây là niềm tự hào của tôi đấy.
Về mặt nghệ thuật thì rất ổn,
nhưng mà làm trang phục Halloween
thì có phải hơi…
Cô Otonashi mà cũng đồng ý sao?
Không, tôi nói với cô ấy
là hôm đó sẽ có bất ngờ,
nên không hề đưa cho cô ấy xem.
Thế thì may là anh quên mang đi đấy.
May gì chứ!
Hiếm có dịp hóa trang Halloween
cùng với cô Otonashi mà.
Tôi phải làm sao đây?
À, hay là anh mặc thế này đi,
lấy chủ đề "người quên mang trang phục
trong tiệc hóa trang Halloween"
để tham gia được không?
À, kiểu hóa trang giản dị này
đang là mốt đấy.
Đúng rồi! Còn có chiêu này mà!
Nhưng mà nói đến hóa trang Halloween
thì phải hóa trang thành ma quỷ
hay quái vật mới thú vị chứ nhỉ?
Bài này viết là
trang phục đáng sợ xua đuổi quỷ dữ
mới là ý tưởng ban đầu
của lễ hội hóa trang Halloween.
Thế thì tôi tiêu thật rồi.
Nếu đã vậy
thì đừng cố làm ma quỷ nữa,
tìm thứ đáng sợ khác đi.
Ý cô là…
"Nhân viên sáng hôm sau
phải có tài liệu thuyết trình
mà đến tận 12:00 đêm hôm trước
vẫn chưa làm được trang nào", kiểu vậy.
"Hẹn hò với một cô gái
ở nhà hàng món Pháp cao cấp
đến lúc thanh toán mới phát hiện ra
quên mang ví tiền" gì gì đó.
Đúng là đáng sợ thật.
Chính xác luôn!
Cái đó đúng là sợ hết hồn luôn đấy.
Nhưng mức độ đáng sợ này
có xua đuổi quỷ dữ được không?
Không được đâu nhé.
Nếu không hóa trang thành ma quỷ
thì không giống bách quỷ dạ hành rồi.
Đúng là vẫn không ổn mà.
Vừa kết thúc cuộc họp rồi.
Chắc 7:00 hơn là tôi đến được.
Tốt quá.
Thời gian này chắc là còn kịp.
May quá.
Nhưng chỗ chúng tôi
vì Katori quên mang trang phục hóa trang
nên đang luống cuống lắm.
Vậy thế này thì sao?
Hình như cô Fuyutsuki nghĩ ra điều gì đó.
Katori, cái này được không?
Chính là nó rồi!
Tận dụng mặt sau của giấy photo
tái chế và bảo vệ môi trường
làm thành xác ướp.
Lợi hại thật đó.
Không hổ là cô Fuyutsuki.
Nhột quá!
Anh đứng yên coi nào!
Được rồi, cô đừng có cử động lung tung mà.
Cô Otonashi hóa ra
cũng biết cười thế này cơ đấy.
Thế thì xem tôi đây, thế này thì sao hả?
Cảm ơn ý hay của cô.
Cuối cùng cũng vẫn kịp.
Anh Saejima mặc bộ này rất hợp đó nha.
Cô Komori cũng vậy.
Tôi là ma cà rồng đấy nhé.
Anh Himuro mặc thế này
cảm giác khác hẳn ngày thường luôn.
Đẹp trai quá!
Đẹp trai sao?
Liệu cô Fuyutsuki có nghĩ thế không nhỉ?
Trưởng phòng Phật Tổ.
Đỉnh quá.
Nhưng cái đó hoàn toàn không hợp quy tắc.
Giám đốc mặc bộ đó
là Queen of Hearts
trong Alice in Wonderland ư?
"Chặt đầu nó cho ta" ấy hả?
Chặt đầu…
Tưởng tượng
chính miệng giám đốc nói ra câu này
cảm giác chân thực và đáng sợ lạ kì.
Hãy cẩn thận…
Chạm vào là mất máu đấy.
Vì thứ cuốn trên người chúng tôi đây
toàn là giấy photo thôi!
Chuẩn luôn!
Vì giấy này toàn cứa vào tay mà.
Đau quá!
ĐỪNG THỬ Ở NHÀ
May mà chúng ta không bị thương
lúc cuốn giấy lên người Katori.
Tôi vừa về đến công ty.
Hình như cô Fuyutsuki đến rồi.
Tôi đang chuẩn bị thay trang phục.
Nhưng vì tôi có việc muốn hỏi
nên phiền anh tới đây được không?
Có chuyện gì thế nhỉ?
Cô Fuyutsuki…
Máu…
Anh Himuro?
Đông cứng luôn rồi?
Xin lỗi, đây chỉ là máu giả thôi.
Thực ra tôi muốn hỏi anh
có nên thêm vài yếu tố đáng sợ không.
Máu giả á!
Vì nhìn chân thực quá
nên tôi cứ tưởng là thật.
Tôi… tôi đi uống ngụm nước.
Tiêu rồi, bị phát hiện một mặt xấu rồi.
Anh Himuro còn kinh ngạc như thế,
máu giả này cũng ra gì lắm đó.
Cô Fuyutsuki?
À, cái… cái đó…
Cảm giác anh Himuro
khác với ngày thường quá nhỉ.
Ghét ghê.
Cô Fuyutsuki đáng yêu quá mà!
Hai người đó có chuyện gì sao?
Tôi không biết đâu.
Được rồi,
kết quả của cuộc thi hóa trang
sẽ được công bố ngay.
Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.
Đầu tiên sẽ công bố vị trí thứ hai.
Là nhóm đã hóa trang hoàn hảo
thành ma cà rồng.
Nhóm ma cà rồng!
Là chúng ta kìa!
Và đội chiến thắng là…
Cặp đôi xác ướp
tái chế và bảo vệ môi trường
của nhóm Phượng Hoàng.
Tuyệt vời!
Không hổ là hậu duệ của chim phượng hoàng.
Xua tan nỗi ám ảnh quên mang trang phục
và hồi sinh ngoạn mục luôn nhỉ.
Tất cả đều nhờ có cô Fuyutsuki đấy!
Cảm ơn cô nhé!
Chúng tôi thấy hơi ngại,
nên cùng nhau chia phần thưởng nhé?
Có thêm 30.000 yên
thưởng cho vị trí thứ hai
là tận 130.000!
Lần sau mọi người cùng ăn
một bữa thật xịn nhé!
Anh vất vả rồi.
Cô vất vả rồi.
Anh không đi thay đồ sao?
Tôi định đi lấy hành lý trước.
Cô Fuyutsuki thì sao?
Tôi cũng muốn đi lấy hành lý.
Vậy… vậy à.
Thế thì…
À, cái đó…
Cái đó… Tôi…
Vì hôm nay tôi đến hơi muộn,
nên tôi muốn tận hưởng thêm
một chút không khí Halloween.
Nếu anh không ngại,
hay là cứ mặc thế này…
cùng đi về nhà nhé?
Được thôi.
Khắp nơi đều là không khí Halloween.
Ra là đã bị họ mua mất à.
Đúng là một Halloween vui vẻ.
Lễ Halloween kết thúc,
đường phố đã đổi sang
không khí Giáng Sinh rồi kìa.
Lễ Giáng Sinh.
Muốn trải qua ngày lễ
cùng cô Fuyutsuki quá.
Giáng Sinh năm nay
chắc chắn là tuyết trắng trời đây.