Bốn ngày ba đêm ở Okinawa ư?
Hóng quá đi!
Mì Okinawa, mướp đắng xào trứng, Awamori!
Đúng rồi, vậy phải mua cả đồ bơi nữa.
Là chuyến đi học hỏi cho nhân viên mới mà.
Tôi biết rồi.
Nhưng từ tối trở đi là thời gian tự do mà.
Này, cô Fuyutsuki
đi mua đồ bơi với tôi nhé?
À, vâng.
Lại nữa rồi.
Phải.
Anh Himuro sao thế?
Cô Fuyutsuki.
Không có gì.
Cứ nghĩ tới việc đến Okinawa du lịch,
tôi liền vô cùng lo lắng.
Có phải vì
thời tiết ở Okinawa quá nóng không?
Không, bây giờ vẫn là mùa xuân
nên không tới nỗi nào.
Vấn đề là ở tâm lý của tôi cơ.
Tâm lý ư?
Khu du lịch phía nam
với biển xanh cát trắng.
Nhìn thấy cảnh tượng ấy
tôi sẽ rất phấn khích
và không kiểm soát được cảm xúc,
rồi biến xung quanh
thành biển mùa đông sóng xô dữ dội.
Do đó tôi nghĩ tôi không thể đi được.
Ơ?
Nhưng lần này
là một chuyến tham quan học tập,
nên nếu không đi thì có hơi…
Rốt cuộc tôi nên làm gì đây?
Nếu một ngày nào đó
được tới bãi biển phía nam
thưởng thức âm thanh của sóng biển
mà không phải lo gì thì tuyệt biết mấy.
Nhất định là có cách gì đó.
Phải không,
Nyamero?
Anh Himuro.
Nếu anh không phiền,
đây là tôi tự tay làm.
Cho anh này.
Đây là?
Anh hãy lắc nó xem.
Tiếng sóng ư?
Đây là trống tiếng sóng.
Trống tiếng sóng?
Vâng, là loại nhạc cụ
tạo ra được âm thanh như sóng biển
khi đặt vài viên đá nhỏ hoặc hạt đậu vào.
Anh có thể sử dụng cái này
để làm quen với âm thanh của biển.
Người ta nói rằng âm thanh của sóng
có thể làm dịu tâm trạng con người cơ mà.
Làm dịu tâm trạng con người…
Vì vậy, nếu luyện tập nhiều với cái này,
thì dù có nhìn thấy biển Okinawa
cũng sẽ không dễ xảy ra bão tuyết.
Chuyến tham quan học tập
nếu anh Himuro không tới thì cô đơn lắm.
Vậy nên nhất định phải cùng đi nhé.
Vậy nhé.
Mình sắp không ổn rồi!
Thích quá đi.
Cô ấy nói là
nếu mình không đi thì cô đơn lắm.
Đây là sự thật sao?
Luyện tập!
Phải chăm chỉ luyện tập trước chuyến đi!
Luyện tập?
Chuyến tham quan học tập
có màn biểu diễn tài nghệ sao?
Bắt đầu luyện tập!
Biến tâm trạng thành hư vô
và chấp nhận mọi thứ.
Không sao hết.
Nhất định không sao hết.
Nyamero.
Không biết anh Himuro thế nào rồi nhỉ?
HƯỚNG DẪN THAM QUAN OKINAWA
HOAN NGHÊNH GHÉ THĂM
Biển kìa! Đẹp quá đi mất!
Anh Himuro vẫn ổn chứ?
Tôi nghĩ mọi thứ đều ổn.
Kết thúc rồi!
Buổi chiều rồi
mà giờ vẫn cứ như buổi trưa ấy.
Thời gian nắng ở đây dài nhỉ.
Đi thôi! Ra biển thôi nào!
Biển!
Lạnh quá đi!
Dù sao cũng mới tháng 4 thôi mà.
Anh Himuro vẫn ổn chứ?
Tôi không sao.
Mặc dù không chịu được nhiệt độ cao
nhưng chỉ cần trốn trong bóng râm
thì sẽ không tan chảy đâu.
Thì ra nếu rất nóng
thì sẽ tan chảy thật à.
À, lần trước cảm ơn cô nhiều nhé.
Trống tiếng sóng cô làm cho tôi ấy.
Nhờ có nhạc cụ này
tạo ra tiếng sóng để luyện tập mỗi tối
mà giờ tôi mới có thể bình thản ngắm biển.
Vì vậy hôm nay mình nhất định
sẽ không cho bão tuyết thổi tới đâu!
Vậy thì thật tốt quá rồi.
Đây là lần đầu tiên
cô Fuyutsuki đến Okinawa sao?
Không, tôi từng đến
khi đi du lịch tốt nghiệp trung học rồi.
Ồ, vậy à.
Nhưng vì bão đổ bộ
nên chẳng thể đi đâu cả,
cuối cùng chỉ ru rú ở trong khách sạn.
Vậy thì tiếc quá nhỉ.
Vậy nên lần này tôi rất mong đợi.
Tôi đã tìm hiểu rất nhiều thứ,
tự mình làm vài cuốn sổ tay du lịch.
Sổ tay du lịch?
SỔ TAY DU LỊCH
CHUYẾN THAM QUAN HỌC TẬP Ở OKINAWA
Anh Himuro lấy một cuốn không?
Vậy tôi xin nhé.
Chi tiết thật đấy.
Mặc dù cô Fuyutsuki
không hề để lộ cảm xúc trên khuôn mặt,
nhưng cô ấy thực sự
rất mong đợi chuyến đi này.
Mình phải tận hưởng chuyến du lịch Okinawa
cùng cô Fuyutsuki hết mình mới được.
Thôi xong!
Suýt thì công cốc rồi!
Anh Himuro thi thoảng
cũng vô tình nói giọng Kansai nhỉ.
À, vâng, đúng thế.
Nhận được tin gì vui sao?
Anh nhìn này.
Đáng yêu quá!
Người trông thú cưng gửi cho tôi đấy.
Phải ha, đi du lịch thì việc chăm sóc mèo…
Vâng, cô ấy rất tốt.
Nyamero cũng quấn cô ấy lắm.
Nyamero? À, đây là tên của…
Tên của mèo đấy.
Cái tên Nyamero đáng yêu thật đấy.
Vâng, tôi thích Nyamero…
lắm lắm.
Ơ? Tôi nói sai ạ?
Phương ngữ Kansai đúng là không dễ.
Đáng yêu quá đi mất!
Mình…
Mình thích nhất điểm này
ở cô Fuyutsuki đó!
Nguy hiểm quá đi mất!
- Mình phải duy trì thời tiết này…
- Cơ hội đây rồi.
…cho tới hết chuyến đi!
Bình tĩnh…
Thanh thản…
Yên tĩnh…
Tượng Shisa.
Mua con dễ thương nhất về mới được.
Chọn con này đi.
TƯỢNG SHISA
Xin lỗi nha, cái đó cho anh Himuro đó.
Không, cô Fuyutsuki nhanh tay hơn mà.
À, vậy thì…
Cho cô đó.
Vậy thì…
Tôi muốn chọn
một con dễ thương cho anh Himuro.
Anh không thấy
con này cũng khá dễ thương sao?
Dễ thương lắm.
Cô dễ thương lắm!
Ôi, toi, toi rồi!
Ơ? Tuyết ư?
Vào mùa xuân ở Okinawa?
Tuyết nhân tạo để ngắm cảnh à?
Đẹp thật đấy.
Kỷ niệm cả đời đấy.
CỬA HÀNG ĐỒ LƯU NIỆM
Là anh Himuro làm đây mà.
Đừng nói vậy chứ.
Ngày mai thật đáng mong đợi.
Mình thật sự…
Mình thật sự có thể
hạnh phúc tới nhường này sao?
Tiếp theo sẽ là phần dự báo thời tiết.
Thời tiết Okinawa hôm nay sẽ trái ngược
với nhiệt độ ôn hòa những ngày qua.
Từ sáng sớm,
nhiệt độ đã không ngừng tăng cao.
Không còn nghi ngờ gì nữa, hôm nay
sẽ trở thành ngày nóng nhất lịch sử.
Hả?
Nóng thế này thì mình chết chắc rồi!
Sao thế?
À không.
Tôi đi mua chút đồ đây.
Anh Himuro, vậy tôi ăn sáng trước nhé.
Không được, không được như vậy.
Nóng thế này thì mình toi đời mất.
Hả?
ĐANG HỎNG
Không có đá mà kem cũng không có luôn sao?
Thật sự rất xin lỗi vì đột nhiên bị hỏng.
Nhưng thợ sửa sẽ đến trước buổi trưa thôi.
Nếu vậy thì không kịp mất!
Vậy à.
Vậy trong khách sạn này
còn cửa hàng nào khác không?
Xin lỗi, chỉ có cửa hàng chúng tôi thôi.
Ăn một bữa no nê thôi nào!
Phải đó.
À, anh Himuro đâu rồi ạ?
À, anh ấy nói
muốn đi mua đồ gì đó nên ra ngoài rồi.
Từ đó cũng không có tin tức gì nữa.
Anh ấy vừa nghe dự báo thời tiết hôm nay
liền có vẻ rất căng thẳng.
Anh Himuro rốt cuộc đi đâu rồi?
Số điện thoại của anh Himuro…
mình cũng không biết.
Chỉ cần trốn trong bóng râm
thì sẽ không bị tan chảy đâu.
Nóng hơn hôm qua rất nhiều.
Chẳng lẽ anh ấy thật sự…
tan chảy ở đâu đó rồi sao?
Nóng thế này, phải mau về khách sạn chứ.
Cơn gió lạnh quá.
Anh Himuro.
Anh Himuro?
Cô Fuyutsuki?
Ở đây.
Ở đây này.
Anh Himuro…
Anh trở nên nhỏ quá.
Nếu trời quá nóng,
tôi sẽ tan chảy và trở nên bé thế này.
Tôi không ngờ đột nhiên lại nóng như vậy.
Tôi định đến cửa hàng
mua đá viên để hạ nhiệt
nhưng tủ đông ở đó lại bị hỏng mất rồi.
Cứ thế này thì tôi không tham dự
buổi hội thảo sau được rồi.
Hơn nữa,
nếu cứ thế này, tôi sẽ tiếp tục tan chảy.
Không sao đâu.
Cô Fuyutsuki…
Nhiệt độ giảm
thì sẽ trở lại bình thường à?
Vâng, nhưng mà…
Tôi đã tra cứu các siêu thị bên ngoài.
- Cách đây hai cây số…
- Không sao đâu.
Hãy chờ tôi chút nhé.
Cô Fuyutsuki.
Phải mất hai cây số mới đến được siêu thị.
Cô Fuyutsuki có làm được không?
Để anh chờ lâu rồi.
Anh hãy ăn nó đi.
Sao nhanh vậy? Còn siêu thị…
Không phải siêu thị.
Đây là món tráng miệng
của bữa sáng tự chọn.
Đúng là cô Fuyutsuki có khác.
Anh vẫn ổn chứ?
Vâng, vậy tôi xin nhé.
Sao thế?
Bình thường anh Himuro
cao lớn hơn tôi rất nhiều
mà hôm nay lại nhỏ nhắn thế này.
Đáng yêu thật đấy.
Nói như vậy…
Một người đàn ông sẽ không vui
khi nghe thế phải không?
Xin lỗi nhé.
Nhưng thực sự đáng yêu
tới nỗi khiến người ta muốn xoa đầu đấy.
Vậy… vậy sao?
Có thể xoa đầu anh một chút không?
Được.
Tóc của anh Himuro…
vừa mềm mại vừa mát lạnh.
Hồi phục rồi.
Kem cây này hiệu nghiệm thật.
Cảm ơn cô Fuyutsuki nhé.
Làm… làm tôi giật cả mình.
Mau… mau đi ăn sáng thôi.
Phải… phải ha.
Nếu có khách hàng
đưa ra vấn đề lỗi sản phẩm…
- và các bạn trả lời sai cách…
- Mình bối rối vì Himuro bình thường ư?
Cách xử lý này chắc chắn sẽ nhận được
những đánh giá tiêu cực từ khách hàng.
Chúng ta nên chịu trách nhiệm
cho những hỏng hóc…
Hậu duệ của nữ chúa tuyết bị sốt rồi sao?
Các bạn nhân viên mới
tham quan học tập vất vả rồi.
Hãy ăn uống thỏa thích đi nhé.
Vậy thì…
- Cạn ly!
Tham quan học tập là tuyệt nhất!
Nhưng chỉ có một chuyện vẫn khá đáng tiếc.
Đáng tiếc?
Hôm nay có buổi trình diễn pháo hoa,
nhưng giờ mới đi
thì không có vị trí đẹp đâu.
Muốn đi xem quá đi.
- Mọi người vất vả rồi ạ!
- Mọi người vất vả rồi!
Vậy tôi gọi taxi
rồi quay về khách sạn nhé.
À…
Nếu mọi người không ngại
thì có muốn tiện đường đi dạo chút không?
Đi dạo ư?
Đây là leo núi chứ có phải đi dạo đâu.
Đúng đấy.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Thêm chút nữa thôi.
Âm thanh này…
Tuyệt quá đi!
Cô Fuyutsuki lại biết được
có nơi thế này sao?
Tôi tình cờ phát hiện ra nó
khi đang viết sổ tay du lịch.
Bí mật mà chỉ dân bản địa
mới biết thôi đó.
Quả nhiên, không hổ là cô Fuyutsuki!
Sổ tay du lịch? Thứ đó là gì thế?
Chụp ảnh nào!
Mọi người cũng nhìn vào đây nào!
Có tấm nào đẹp không nhỉ?
Anh Himuro.
Lúc đó…
Chuyện về tấm ảnh này
là bí mật mà chỉ mình mình biết.
Hy vọng năm sau cũng được
cùng cô Fuyutsuki xem pháo hoa.
Mọi người thực sự vất vả rồi.
Chuyến tham quan học tập
đã thành công tốt đẹp.
- Sau này lúc công việc không suôn sẻ…
- Chuyến đi này thật tuyệt vời!
Nhiều kỷ niệm đẹp cùng cô Fuyutsuki quá.
Chúng ta sắp phải trở lại Tokyo rồi.
Sau khi trở về Tokyo,
mình sẽ tiếp tục
cùng tạo ra những kỉ niệm đẹp hơn.
Nhất định!
Tính đến hôm nay,
bộ phận các bạn đang làm chỉ là tạm thời.
Nhưng bắt đầu từ thứ Hai tới,
bộ phận sẽ được quyết định chính thức.
Dù bị tách phòng ban thì vẫn phải
tiếp tục duy trì quan hệ đấy nhé.
Khó khăn lắm mới trở nên thân thiết.
Có lẽ về sau sẽ bị tách ra mất rồi.
Tiếc thật đấy.
Hả?
Tách khỏi cô Fuyutsuki sao?