Nói đi cũng phải nói lại,
bình thường hình như tôi và anh Himuro
không hay nhìn thẳng vào mắt nhau nhỉ?
Thân là người từng trải,
nói ra thì hơi xấu hổ,
nhưng tôi thực sự không dám
nhìn thẳng vào mắt đối phương.
Mắt của đối phương…
Tôi có thể hiểu.
Thật vậy sao?
Ồ, vậy ra anh Himuro
có điểm yếu như vậy à?
Điểm yếu…
Nếu đã vậy,
anh nhờ cô Fuyutsuki
huấn luyện đặc biệt cho anh xem sao.
Huấn luyện đặc biệt là…
- Được chứ.
- Hả?
Vậy trước tiên,
phiền anh nhìn về phía tôi.
Vâng.
Đừng nhìn vào mắt,
có một cách là nhìn vào giữa hai chân mày.
Ở đây.
Giữa lông mày.
Rồi. Vậy hãy nhìn vào giữa
hai lông mày của tôi trong mười giây.
Tôi thua rồi.
Ấy khoan! Sao lại thành trò chơi
hai người chăm chú nhìn nhau rồi?
Ơ kìa? Thắng xong chuồn mất sao?
Đáng yêu quá đi mất!
Đáng yêu quá!
Cậu Himuro.
Trưởng phòng vất vả rồi ạ.
Vất vả rồi.
Đúng lúc thật.
Này.
Công viên mèo.
Vé cho hai người.
Thế nào hả,
cậu Himuro?
Cùng nhau.
Cùng với trưởng phòng sao?
Tôi vừa nhận được cái này
từ bên khách hàng,
nhưng tôi thực sự không hứng thú lắm.
Vậy ạ?
Chẳng phải cậu Himuro
thích những thứ đáng yêu sao?
Tôi rất hay thấy cậu đặt người tuyết nhỏ
bên cạnh, vừa rồi cũng vậy.
Thực tình tôi cũng không muốn
tạo ra chúng đâu.
Cô Fuyutsuki.
Trưởng phòng, ông vất vả rồi.
Vất vả rồi.
Này, cô Fuyutsuki,
cô có hứng thú với công viên mèo không?
Công viên mèo sao ạ?
Ừ.
Hay là hai người cùng nhau đi đi?
Hai đứa mình ư?
Thực ra tôi chưa tới
công viên mèo bao giờ.
Vậy thì càng nên đi nhỉ?
Nếu anh không phiền khi đi cùng tôi.
Đương nhiên là tôi không phiền.
Vậy cứ quyết thế nhé.
- Cảm ơn trưởng phòng.
- Không có gì.
- Cảm ơn ông.
Tuyệt quá đi mất!
Trưởng phòng, ông là số một!
Trước giờ luôn thấy
ông vô cùng giống Phật,
nhưng rõ ràng là Đức Phật thật luôn rồi!
- Nếu cứ như vậy…
- Cảm ơn.
- …tôi thực sự phải bái ông như Phật!
- Cảm ơn!
Vậy thì hôm đó
đành phiền anh chiếu cố rồi.
Vâng. Tôi cũng vậy.
Vui ơi là vui!
Cùng cô Fuyutsuki tới công viên mèo!
Cô Fuyutsuki có nói
đây là lần đầu cô ấy đến đó.
Để có thể khiến cô ấy chơi thật vui,
mình phải tìm hiểu chút mới được.
Nyamero à, Chủ Nhật này
chị sẽ tới công viên mèo đó.
Ở đó có mèo con Niki và Nini.
Là một vương quốc
tràn đầy tình yêu và hạnh phúc.
CÔNG VIÊN MÈO
Ôi! Công viên mèo ư?
Anh định đi với ai thế?
Với cô Fuyutsuki.
Ôi, là hẹn hò sao? Tuyệt quá!
Không, không phải. Không phải hẹn hò đâu.
Tôi thích tình tiết phim kiểu này lắm đấy.
Nếu đã vậy thì để tôi nói anh nghe nhé.
Tôi có hộ chiếu hàng năm ở đây luôn đó!
Cô nói hộ chiếu hàng năm sao?
Vâng, tôi chỉ mua một cây bút
mà cũng có thể dễ dàng "in" nhé.
"In?"
Ý là vào trong công viên mèo đó.
Quả là người chơi cao cấp.
À mà anh thích ai thế?
Nini à?
Hay là Niki?
Lấy ở đâu ra vậy?
Ý tôi là lúc đoàn diễu hành dừng lại,
anh muốn thấy ai nhảy hơn đó?
Đoàn diễu hành? Nhảy nhót?
Vì tôi là người thích các màn biểu diễn
và diễu hành trong công viên mà.
Phải rồi,
tiện nói tới cuộc diễu hành mùa hè.
Hai lần trước đều bị hủy do mưa lớn.
Mãi đến lần thứ ba tôi mới được xem!
Anh có định chơi các trò chơi không?
- Hay thích chụp ảnh cùng nhân vật?
- Khoảng cách thực lực quá lớn.
Mình còn không hiểu từ nào cô ấy nói.
Tôi mất tự tin rồi.
Không còn tâm trạng đi nữa.
Ơ?
Đừng nói vậy chứ, cố gắng lên nào!
Tích cực chút đi.
Phải đi chứ. Công viên mèo vui vậy mà.
Cô Komori này,
cô thích công viên mèo sao?
Vậy thì vé này…
Không, không cần đâu! Không sao đâu!
Thực ra tôi có hộ chiếu hàng năm rồi!
Lườm…
Nguy hiểm quá!
Suýt thì bị anh Himuro hận cả đời rồi.
Vậy thì ba người cùng đi nhé?
Tôi xin lỗi nhé, anh Himuro!
À…
Anh Saejima cũng đi cùng đó!
Sao?
- Nếu đi ba người thì có hơi…
- Vậy thì…
Mặc dù không rõ lắm,
nhưng xin lỗi anh Himuro nhé.
Thật mong đợi quá đi mất.
Đúng thế.
Giải quyết ngon lành.
Háo hức quá,
cũng lâu lắm rồi tôi không tới.
Hôm nay cứ giao hết cho tôi nhé!
Phải rộng hơn gấp đôi
so với suy nghĩ của mình.
Toàn người là người.
Đông người thật đấy.
Ơ?
Cô bé đó lạc đường rồi sao?
Thật kìa.
Em sao thế?
Em đang tìm ai sao?
Dạ.
Bố mẹ em ạ.
Cùng tới trung tâm hỗ trợ trẻ lạc nhé?
Vâng…
Cô Fuyutsuki ấm áp thật đấy.
Vậy trước tiên là
mua vé ưu tiên cho buổi biểu diễn…
Ơ? Anh Himuro và cô Fuyutsuki đâu rồi?
Em bé đi lạc à?
Mình nghĩ để bọn họ đi riêng thì hay hơn.
- Chúng ta đi trước thôi.
- Hả?
Dù sao họ cũng là người lớn,
tự biết phải làm gì mà.
Như vậy được chứ?
Đi với tôi, cô có gì bất mãn à?
Ghét ghê! Sao tự dưng lại vậy chứ?
Giả bộ ngầu gì chứ!
Mình hỏi nghiêm túc mà.
Cảm ơn hai người nhé.
Chúng tôi sẽ lo phần còn lại.
Trước khi người nhà cô bé tới,
chúng tôi sẽ ở cùng cô bé.
Anh Himuro,
có thể phiền anh tìm chỗ gần đây…
Tôi cũng sẽ ở đây.
Cảm ơn anh nhé.
Xin chào, tớ là Nini đây.
Cô Fuyutsuki đúng là dịu dàng thật đó.
Là người tuyết này!
Lợi hại quá!
Cô bé có vẻ rất thích.
Phải đó.
Cảm ơn ạ!
- Có thể tìm được bố mẹ thật tốt quá rồi.
- Đúng thế.
Mà hai người Saejima đâu rồi nhỉ?
Anh Himuro…
Ơ, không nghe à?
Tôi hỏi cô nhé.
Đi với tôi có gì bất mãn không?
Ghét ghê! Anh đang nói gì vậy chứ?
- Cái anh này!
- Khoan đã, nhiêu đó được rồi! Đau quá!
SAEJIMA
KHÔNG TRẢ LỜI
- Anh Saejima không nghe máy.
- Cô Komori cũng thế.
Lần này tới lượt chúng ta lạc đường rồi.
Xin lỗi nhé, anh Himuro.
Anh mong chờ
được đến công viên mèo tới vậy,
mà tôi lại để anh
tới trung tâm hỗ trợ trẻ lạc cùng tôi.
Tôi nên tự đi mới phải.
Đừng nói vậy mà, trung tâm hỗ trợ trẻ lạc
cũng thú vị lắm đó.
Hơn nữa,
hiện giờ tôi cũng rất vui mà.
Thấy dáng vẻ hạnh phúc
của mọi người ở đây…
khiến tôi cũng vui lây.
Vậy thì tốt quá rồi.
Mặc dù tới lần đầu, nhưng công viên mèo
đúng là một nơi tuyệt vời nhỉ?
Đúng thế.
Niki và Nini đáng yêu thật đấy.
Vâng, cả Mèo con George cũng dễ thương.
Mèo nào cũng đáng yêu hết ấy.
Phải đó.
Đương nhiên Nyamero cũng vô cùng đáng yêu.
Vâng.
Cô Fuyutsuki mới là dễ thương nhất!
- Cái đó…
- À, không có gì.
Bố ơi! Bên này này!
Đợi đã!
Không sao rồi.
Đau đớn tan biến hết nào!
Cháu không đau nữa, không sao đâu ạ.
Cảm ơn cậu nhé.
- Tạm biệt!
Anh Himuro…
chắc sẽ trở thành một người bố tốt nhỉ.
Hả?
Anh cũng có thể hòa hợp
với cô bé đi lạc ban nãy.
Đều là công lao của người tuyết nhỏ thôi.
Rồi, vậy giờ chúng ta đi đâu đây?
Theo những gì tôi xem trước
trong cuốn sách này,
nơi nên tới nhất là Nyangoro Cruise.
"Nyangoro Cruise?"
Có vẻ là
chuyến tàu có thể ngắm những chú mèo
từ khắp nơi trên thế giới.
Nghe thú vị đó, chúng ta đi thôi.
Đáng yêu ghê.
Đúng thế.
Bé đó giống Nyamero chưa kìa!
Công nhận.
Mặc dù mình không thích
nơi đông người lắm,
nhưng có thể ở cùng cô Fuyutsuki…
Công viên mèo…
vui thật đó.
Ôi! Tuyết rơi ư?
Hôm nay anh Himuro nói câu đó,
- tôi hoàn toàn có thể hiểu.
- Gì cơ?
Rất nhiều người hạnh phúc.
Mọi người trông thật vui vẻ,
thật hạnh phúc.
Chỉ nhìn họ thôi
cũng khiến tôi hạnh phúc lây.
Vâng.
Thì ra công viên mèo đúng là một nơi
tràn đầy yêu thương và hạnh phúc.
Công viên mèo thực sự siêu thú vị!
Tuyết kìa!
Đẹp quá!
- Đúng là công viên mèo có khác!
- Cỡ này cũng làm được sao!
Anh Himuro, anh giỏi thật đấy.
Không đâu, thật ngại quá.
Hiếm khi đến đây,
anh có muốn xem quà lưu niệm không?
Được chứ.
Chọn gì đây nhỉ?
Cây này là gì vậy?
Xoay tròn và phát sáng được này.
Cái này thì sao?
Ly cối.
Chọn một cặp cốc đôi để làm kỷ niệm nhé.
Cốc đôi ư?
Cũng không tồi.
Dùng ở công ty cũng được.
Nếu dùng ở công ty…
liệu có bị mọi người nghi ngờ không?
Tôi muốn bị mọi người nghi ngờ đây!
Anh Himuro?
À này, cô Fuyutsuki…
Tôi…
Tìm thấy trẻ lạc rồi!
Cô Komori, anh Saejima.
Hai người đã đi đâu vậy hả?
Mặc dù bọn tôi
cũng không nghiêm túc tìm cho lắm.
Thì ra không tìm bọn tôi à?
Buổi diễu hành sắp bắt đầu rồi đó,
nhanh mua đồ cho xong đi nào.
Được.
Đẹp quá.
Nhìn xem, sắp tới rồi đó!
Pháo hoa.
Xem bao nhiêu lần vẫn thấy đẹp.
Từ lúc từ Okinawa về,
tôi chưa xem pháo hoa lần nào.
Vâng.
Không ngờ lại được cùng mọi người
xem pháo hoa nhanh như vậy.
Nào, mọi người nhìn bên này đi!
- Hệt như lúc ở Okinawa vậy.
- Cũng đúng.
Cô Fuyutsuki, chúng tôi đã đi qua
tất cả các điểm vui chơi rồi đó.
Lịch trình rút gọn lại chỉ trong vài phút,
mệt ơi là mệt.
Trời, anh đang nói gì vậy chứ?
Đi xem hết các điểm như vậy,
anh có gì bất mãn hả?
Sao cơ?
Tôi đã chơi rất vui.
Nyamero, chị về rồi này.
Cảm ơn em đã giúp chị trông nhà nhé.
Chị mua quà lưu niệm
ở công viên mèo về này.
Tèn ten! Cần câu mèo Niki và Nini này.
Lát nữa chúng ta cùng chơi nhé.
Ly cối ở công viên mèo.
Và cả…
Và cả đĩa Mèo con George.
Mỗi thứ…
đều có đôi có cặp.
Một…
Một tỷ yên?