Nghe tôi nói này, Saejima.
Ừ.
Cuối cùng hôm nay tôi đã nói rồi.
Nói… Nói gì cơ?
Gì vậy? Có vẻ là việc rất thú vị đây.
Tôi nói, "Hay là sống cùng nhé?"
Thật không vậy?
Mới đó mà đã đi đến bước này
cùng cô Fuyutsuki rồi!
Thật là, chẳng ai nói cho mình cả.
Mình thích nghe mấy chuyện này nhất luôn!
Cô Fuyutsuki! Chúc mừng cô nhé!
Chúc mừng gì vậy?
Lại giả ngốc với tôi nữa rồi.
Có phải cô sắp chuyển nhà không?
Chuyển nhà á?
Ơ?
Sao thế nhỉ?
Vì nhìn mặt anh Himuro
có vẻ không giống bị từ chối mà.
Tôi và Nyamero
sống trong căn nhà này cũng đủ rồi.
Không lẽ…
Không lẽ anh Himuro ở cùng người khác?
Gì chứ? Đùa sao? Chuyện gì thế này?
Hả?
Tôi ở chung với người khác?
Làm gì có chuyện đó!
Cô Komori này,
tin đồn kỳ quái như thế,
chắc cô Fuyutsuki chưa nghe thấy đấy chứ?
À… Vâng.
Nhưng vừa nãy,
anh đã nói là sống cùng nhau…
Là nó.
- Mèo ư?
- Nó là mèo hoang.
Một tháng nay,
tôi rất hay bắt gặp nó ở gần nhà.
Nhưng tôi cứ nhìn thấy mèo
là sẽ hưng phấn,
rồi vô tình kéo bão tuyết đến.
Thế nên mỗi lần gặp tôi, nó đều chạy mất.
Mỗi tối,
tôi đều cầu nguyện
với ria của Nyamero đại nhân,
và luyện tập bằng thú bông Mèo con George.
Nhìn này, không đáng sợ đâu,
không hề đáng sợ.
Này, lại đây nào.
Mỗi ngày, mỗi tối…
Chào buổi sáng.
Này.
Mỗi ngày, mỗi tối…
Mỗi ngày tôi đều cố gắng để nó thấy tôi.
Thành công rồi!
Cuối cùng tôi cũng có thể kiềm chế
để không thổi bão tuyết nữa,
và khiến con mèo bám tôi rồi.
Chà, anh giỏi quá!
Cuối cùng anh cũng khắc phục được mèo rồi!
"Khắc phục?" Có dùng được
trong trường hợp này không?
Tôi nghĩ chắc là bây giờ
có khả năng nuôi mèo rồi.
Nên tôi đã lấy hết dũng khí nói ra.
Hay là sống cùng tao nhé?
- Tôi đã hỏi nó như thế đấy.
- Gì vậy chứ?
Công ty mình hòa thuận thật đấy.
Nằm mơ cũng không ngờ
lại được sống chung với mèo.
Rồi, rèn luyện tinh thần quá hoàn hảo rồi.
Tóm lại, lát nữa trên đường về
cứ bắt được nó trước đã, rồi đem về nhà.
Tôi còn chuẩn bị đủ thứ lặt vặt.
Hy vọng mọi chuyện đều suôn sẻ.
Mọi người vất vả rồi.
Cô Fuyutsuki.
Đồ dùng cho mèo?
Anh Himuro, chẳng lẽ anh nuôi mèo ư?
À, không, vẫn chưa.
Nhưng mà quanh nhà tôi
có rất nhiều mèo hoang.
- Tôi muốn đón một con về chăm sóc.
- Ra là vậy.
Mèo hoang… khiến người ta lo thật đó.
Ngày nào cũng lạnh thế này,
thêm một chú mèo
tìm được mái ấm thì thật là tốt.
Phải.
Nếu tôi có thể giúp được gì đó
thì tôi sẵn sàng góp sức.
Cảm ơn cô nhé.
Dù gì tôi cũng là tiền bối
trong việc nuôi mèo mà.
Tiền bối…
Tiền bối Fuyutsuki…
Cách gọi này nghe hay ghê.
Vậy tiền bối,
hôm nay sau khi tan làm,
có thể đi chăm sóc mèo cùng tôi không?
Được chứ.
Mặc dù đã có sức đề kháng với mèo…
Nhưng với cô Fuyutsuki
thì vẫn thổi bão tuyết như cũ nhỉ.
Buổi sáng rất hay thấy nó ở đây.
Đi đâu rồi ư?
Có lẽ nó trốn trong bụi cỏ nào rồi.
Chúng ta thử tìm xem sao.
Cô Fuyutsuki.
Cảm giác này tuyệt thật đấy.
Rõ ràng phong cảnh vẫn như mọi ngày,
nhưng bỗng nhiên lại có một cảm xúc khác.
Buổi tối đi dạo cùng cô Fuyutsuki…
Thật muốn đi mãi thế này quá!
Có phải chú mèo đó không?
- Chính là nó!
- Quả không sai.
Cẩn thận đấy, nó rất sợ người lạ.
Lại đây.
Gì chứ?
Tôi phải mất một tháng
mới có thể khiến nó đến gần mình.
Làm quen với mèo cũng cần có bí quyết đó.
Như thế này.
Hãy chìa ngón tay ra trước để nó ngửi.
Nó không còn cảnh giác nữa rồi.
Ngưỡng mộ quá!
Ngưỡng mộ cô Fuyutsuki
có thể lập tức ôm mèo lên tay
và cả nhóc mèo
được cô Fuyutsuki cưng chiều nữa.
Cả hai đều làm mình ngưỡng mộ quá!
Cảm xúc hơi bị phức tạp đây.
Tóm lại, thật tốt khi bắt được nó.
Phải rồi.
Bé mèo này.
Anh Himuro là người tốt đấy.
Thế nên mày hãy yên tâm nhé.
Người tốt…
Được nói như vậy thì…
Không, mặc dù không được nói như vậy,
thì mình cũng phải thề cả đời này
không để nhóc mèo phải lo cơm ăn áo mặc.
Mà bé mèo này có vẻ cũng quấn người lắm.
- Liệu có phải mèo ai đó nuôi không nhỉ?
- Hả?
TÌM MÈO CƯNG BUCHI
Lẽ nào…
Mày là…
Buchi sao?
À…
Cảm ơn rất nhiều!
Vì sợ tiếng sấm sét
nên nó đã cào rách lưới cửa sổ
chạy ra ngoài.
Tìm được chủ nhân
đúng là tốt quá.
Đúng thật.
Phải ngoan đấy nhé.
Không được cào rách
lưới cửa sổ nữa đâu đấy.
Tạm biệt.
Thực sự vô cùng cảm ơn hai anh chị.
Cô Fuyutsuki này,
xin lỗi nhé.
Muộn vậy rồi còn bắt cô đi cùng tôi.
Như vậy cũng tốt.
Cột băng đau lòng ư?
Anh Himuro.
Vâng?
Lần tới có muốn đến nhà tôi chơi không?
- Sao?
- Nyamero đã lớn rồi.
Nếu xin thì chắc nó sẽ chịu
cho anh vuốt ve đấy.
Nhưng mà…
Có thể tôi sẽ thổi bão tuyết đấy.
Sẽ không sao đâu.
Vì anh Himuro đã cố gắng như vậy
vì Buchi còn gì.
Ngày kia là Chủ Nhật rồi,
anh có rảnh không?
Tất nhiên là có.
Ôi!
Mình được mời đến chơi nhà cô Fuyutsuki ư?
Gì chứ?
BÁO THỨC
Hôm nay là ngày
được mời đến nhà cô Fuyutsuki.
Này, anh!
Sao mới sáng sớm
mà anh đã nổi bão tuyết lên thế hả?
Sao thế, Yukimi?
Hiếm khi thấy em dậy sớm vậy đấy.
Mà có vẻ tâm trạng cũng tốt nữa.
Anh phiền quá đi.
Phiền quá đi!
Không liên quan đến anh đâu.
Em để anh yên đi thì có.
Giờ không phải lúc
cãi nhau mấy chuyện này đâu.
Dù mình vẫn hơi tò mò sao con bé Yukimi
lại dậy sớm mà trông vui vẻ thế,
nhưng giờ không phải lúc
lo mấy chuyện này.
Cho tôi một chiếc bánh cuộn kem tươi.
À, không cần túi giữ nhiệt đâu ạ.
Lần đầu tiên được mời tới nhà.
Dĩ nhiên chủ yếu là
để làm thân với Nyamero.
Là vậy thôi, nhưng mà…
Mình cũng muốn
trở nên thân thiết với cô Fuyutsuki hơn.
Bình thường…
cả hai rất hợp nhau
với tư cách là đồng nghiệp.
Nhưng dù chỉ một chút thôi,
hy vọng mình là
một người đặc biệt với cô Fuyutsuki.
Cô Fuyutsuki đối xử rất tốt
với tất cả mọi người.
Mặc dù mình rất thích điểm này ở cô ấy,
nhưng mà…
Chung cư nhà cô Fuyutsuki.
Còn nhớ vào lễ Halloween,
mình đã từng đến khi đi lấy đồ cùng cô ấy.
Nhưng mà hôm nay…
Vâng.
Hoan nghênh đến chơi nhé, anh Himuro.
À… Hôm nay ấy…
Cảm ơn cô đã mời tôi tới chơi.
Hình như Nyamero
cũng đang nói chào mừng anh đấy.
Đáng yêu quá rồi!
Bão tuyết…
Coi như kiềm chế được rồi.
Tận mắt thấy Nyamero
còn đáng yêu gấp vô số lần
so với trong ảnh đó.
Cảm ơn anh.
Rất vui được gặp, tao tên là Himuro.
Thường ngày cảm ơn
bộ ria của ngài Nyamero đã chiếu cố.
Mời anh vào trong.
À, vâng.
Làm phiền rồi.
Cái này…
Nếu cô không ngại thì cứ ăn nhé.
Cảm ơn anh.
Thế này là sao vậy?
Vừa bước vào cửa đã có cảm giác này.
Đúng là hạnh phúc quá đi mất.
Anh Himuro, anh sáng lấp lánh kìa.
Đây là bụi kim cương đấy.
Bụi kim cương ư?
Đây là thứ sẽ xuất hiện
khi tôi cảm thấy hạnh phúc.
Kỹ năng mới ư?
Nhưng có lẽ tôi cũng hiểu được.
Ơ?
Được mèo đáp lại
quả thực sẽ cảm thấy rất hạnh phúc.
Thực ra không phải chỉ có nguyên nhân đó.
Nyamero, nhờ em cho mượn một lát nhé.
Đáng yêu và…
đáng yêu.
Vui quá!
Vui ghê!
Nhà của cô Fuyutsuki…
Cảm động đến mức không nói nên lời luôn!
Chẳng mấy khi anh Himuro tới chơi,
nên tôi đã mua đồ chơi mới cho mèo.
Nói thế nào nhỉ?
Đồ chơi cho mèo thường làm cho người ta
thấy thật sáng tạo.
Quả thực là nó thiết kế như vậy đó.
Nhưng chắc nó được thiết kế
theo hình dạng có thể thu hút mèo nhỉ.
Nào Nyamero, đồ chơi mới đấy.
- Hình như nó không có hứng chơi lắm.
- Đâu có.
Đã vậy còn trèo thẳng
vào hộp giấy đựng đồ chơi.
Cũng đành chịu thôi.
Thế thì ta ăn chút đồ ngọt trước nhé?
Được.
Nyamero sẽ ăn chure.
Còn chúng ta ăn bánh ngọt
mà anh Himuro mang đến nhé.
Tôi giúp một tay nhé.
Cảm ơn anh.
Đĩa ở bên này.
- Xin lỗi! Tôi không cẩn thận va phải cô.
- Không phải đâu.
Không phải tôi cố ý tránh anh.
Ơ?
Như vậy là ý gì?
Vâng.
Hoan nghênh nhé.
Chào chị! Em đã làm phiền rồi!
Hả? Sao anh lại ở nhà chị Fuyutsuki hả?
Câu này anh hỏi mới đúng chứ.
Dạo này chỉ cần làm xong,
có thời gian rảnh
là em đều tới nhà chị Fuyutsuki
ngồi chơi một lúc mà.
- Đúng không ạ?
- Phải.
Thân thiết như vậy từ lúc nào chứ?
Chẳng trách sáng nay
trông con bé vui vẻ thế.
Thực sự xin lỗi,
tôi tưởng là anh Himuro biết việc này.
Không, cô Fuyutsuki không cần xin lỗi đâu.
Hôm nay em về đi.
Chà, để em nghĩ đã nhé.
Nhưng mà buổi livestream đêm giao thừa,
anh cũng đâu có giúp em làm người tuyết.
Hình như giỡn hơi quá rồi.
Đúng là bó tay với anh luôn.
Chị Fuyutsuki ơi, em nghĩ chắc là…
Khoan đã.
Quà anh Himuro mang tới
thì ra là bánh cuộn kem tươi.
Như vậy là đủ cho ba người cùng ăn rồi.
Tốt quá.
Tuyệt vời!
Này, em bảo về cơ mà.
Đành chịu thôi.
Em khó từ chối được lắm!
Vậy chúng ta ăn thôi nhỉ?
Vâng, mời mọi người!
Mời mọi người nhé.
Còn tưởng là hiếm có dịp
được ở riêng với cô Fuyutsuki.
Đông người cũng vui hơn nhỉ.
Lần sau…
tới lượt tôi tới chơi
nhà anh Himuro, được không?
- Ơ?
Ý tôi là nếu tiện thì…
Lúc nào tôi cũng chào đón cô tới!
Tuyệt vời!
Lại có cơ hội
được gặp mặt riêng với cô Fuyutsuki rồi.
Anh à, anh lại thổi bão tuyết rồi đấy.
Làm thế không hay đâu.
Nya…
Nyamero.
Lại đây.
Tại anh tự dưng nổi bão tuyết
làm người ta sợ đấy.
Không sao đâu.
Nyamero không hề tức giận
mà là đang hào hứng
với tuyết của anh Himuro đấy.
Có lẽ nó cũng giống chủ rồi.
Trời ạ, tiếc là anh ấy không nghe thấy.
Đúng là tốt quá.
Cuối cùng cũng thân được với Nyamero rồi.
Sau này cũng mong
sẽ được thân thiết với cô Fuyutsuki hơn.
Chào buổi sáng.
À, thế nào rồi?
- Đã thân thiết hơn chút nào chưa?
- Hả?
Sao cô Komori lại biết được vậy?
Sao?
Hả?
À, mèo à? Cô nói đến mèo nhỉ?
Đúng là tôi đang nói tới mèo đấy.
Kết quả nó là một bé mèo đi lạc
nên cuối cùng tôi đưa nó về với chủ rồi.
Thì ra là vậy à?
Vừa nãy có phải anh hiểu lầm gì không?
Hả?
Đã xảy ra chuyện gì à?
À, không, không có chuyện gì đâu.
Coi kìa, chuyện gì thế?
Anh Himuro?
Không.
Không có chuyện gì thật mà!
- Chào buổi sáng…
- Khả nghi lắm!
- Gì mà khả nghi?
- Anh Himuro,
- chắc chắn anh giấu chuyện gì rồi!
- Rõ ràng là có gì đó mà.
- Này, là chuyện gì thế?
- Tôi nói thật mà.
- Hay là có tiến triển bất ngờ gì à?
- Mới sáng mà mọi người vui ghê.
Cũng gần đến giờ rồi.
Anh Himuro.