Cũng gần đến giờ rồi.
Anh Himuro.
Chào buổi sáng.
Thật ngại quá,
để anh chờ lâu rồi phải không?
- Chào buổi sáng!
- Cô Fuyutsuki.
- Hôm nay cũng đáng yêu quá!
- Chào cô.
Lạnh thế này mà để anh chờ lâu rồi.
Không đâu. Tôi chịu lạnh giỏi mà.
Phải một lúc nữa
tàu Shinkansen mới khởi hành.
Vậy tôi có thể đi mua chút đồ uống không?
Đương nhiên rồi. Nhân tiện mua bento luôn.
Vâng.
Phân vân quá, cái nào trông cũng ngon.
Cơm bento ba vị thịt bò và thanh cua,
bento cơm gà…
Tôi muốn ăn cái này.
TAKOTSUBO BENTO TỪ VỊNH MISAKI
Takotsubo Bento từ Vịnh Misaki?
Trước kia tôi có thấy trên tạp chí
nên rất tò mò.
Còn có thể mang cái hũ này về nhà,
nghe nói nó cũng hữu ích.
Với có thể mua nắp đậy ở trên mạng.
Vậy thì tôi cũng chọn cái này.
Chúng ta ăn giống nhau này.
Vâng.
MÈO CON GEORGE
Đây là món thứ ba
mình dùng chung với cô Fuyutsuki!
Takotsubo muôn năm!
Chuyến du lịch vừa mới bắt đầu
mà đã may mắn thế này rồi!
Không ổn.
Suýt thì mình quên
chuyến này là đi công tác.
Chọn cơm bento mà vui quá.
Chuyến công tác này
là một trọng trách nặng nề đây.
Vâng, trưởng phòng cũng vô cùng kỳ vọng.
- Công tác ạ?
- Ừ.
Dù gì đây cũng là
dự án dài hạn quan trọng do cậu phụ trách.
Cậu đi một chuyến hai ngày một đêm nhé.
Vâng ạ.
Và cả cô Fuyutsuki
hay chủ trì hạng mục này
cũng sẽ đi cùng chuyến này.
Sao cơ?
Đi riêng với cô Fuyutsuki ư?
Tôi mong đợi lắm đấy.
Trưởng phòng Phật tổ, tôi rất xin lỗi.
Mình phải thật chăm chỉ
để đáp lại sự kỳ vọng của ông ấy!
À mà
nhóc Nyamero tự ở nhà trông nhà sao?
Vâng.
Nếu chỉ một đêm thôi
thì cũng không cần nhờ ai chăm sóc.
Tôi đặt sẵn bàn cào móng
mà Nyamero yêu thích nhất rồi.
Lần trước anh tới chơi cùng nó…
Nyamero.
Nyamero có vẻ rất thích anh Himuro đấy.
- Thật vậy sao?
- Lần tới anh lại đến chơi cùng nó nhé.
Vâng! À, cũng hoan nghênh cô
tới nhà tôi nhé.
Vâng.
Phải rồi,
chỗ chúng ta nghỉ lại
hình như không phục vụ bữa tối.
Anh có muốn tìm nơi nào đó để đi ăn không?
Hay là ra siêu thị ăn cho xong?
Thật ra, tôi đã tìm một vài quán.
Như quán này thì sao?
LƯỠI BÒ NƯỚNG THAN
Cảm giác không tồi đó.
Cách khách sạn cũng không xa.
Vậy tốt quá rồi.
Chuyến công tác lần này…
lịch trình khá dày,
hơn nữa cũng không quen đường
nên vốn dĩ tôi hơi bất an.
Nhưng đi cùng anh Himuro
thì tôi yên tâm hơn nhiều rồi.
Mình được dựa dẫm rồi!
- Tôi gọi trước để đặt bàn nhé.
- Cảm ơn anh.
Được rồi!
Hăng hái, năng nổ,
dốc hết sức hoàn thành công việc,
rồi đợi cùng cô Fuyutsuki dùng bữa tối!
Cảm giác không tồi!
Ngày hôm nay làm việc gì cũng thuận lợi.
Bất cứ việc gì!
Anh Himuro?
Anh không sao chứ?
Vâng, tôi không sao.
Chỉ hơi mệt chút thôi.
Thật không vậy?
Buổi sáng cũng thấy anh hắt hơi,
cộng thêm họp hành lâu như vậy.
Nếu anh thấy không khỏe
thì có thể hủy bữa tối.
Không, không được đâu.
Khó khăn lắm mới có cơ hội
ăn đặc sản địa phương cùng cô Fuyutsuki.
Mình không muốn bỏ lỡ.
Tôi không sao đâu.
Anh Himuro!
À…
Anh sốt rồi,
vậy nên mới tan chảy và thu nhỏ.
Xin lỗi nhé.
Vì là hậu duệ của nữ chúa tuyết
nên chỉ cần nóng chút là liền…
Nhưng thật không ngờ
lại phát sốt vào lúc này.
Tôi sẽ mau chóng giúp anh hạ nhiệt.
Tôi sẽ mua một ít đá viên hoặc kem gì đó
như lúc ở Okinawa ấy.
- Chắc là không được đâu.
- Sao?
Khi bị ốm sốt,
chỉ cần đợi đến khi
nhiệt độ cơ thể giảm xuống…
Vậy à? Vậy chúng ta
về khách sạn nghỉ ngơi nhé.
Đừng miễn cưỡng nhé.
Bên phía nhà hàng,
tôi sẽ liên lạc với họ để hủy bàn.
Nhưng…
Nào, anh Himuro.
Chúng ta đi thôi.
Trẻ con ở bên ngoài muộn như vậy
không tốt đâu.
Trẻ con?
Nhưng mà…
KHÁCH SẠN BUSINESS INN SENDAI
Không ngờ bị sốt trong chuyến công tác.
Đúng là giống hệt trẻ con vậy.
Mời vào.
Xin lỗi nhé.
- À…
- Chúng ta cùng qua đêm ở phòng này nhé.
Hả?
Tôi không yên tâm
để anh ở đây một mình khi đang bị sốt.
Đêm nay tôi sẽ ở đây chăm sóc anh nhé.
Nhưng mà…
Anh Himuro nằm trên giường đi,
- tôi ngủ ở chiếc sofa này được rồi.
- Không!
Một mình tôi không sao đâu.
Tôi không yên tâm.
Ít nhất cũng để tôi ngủ ở sofa.
Không, tôi sẽ ngủ ở phòng tôi.
Không được đâu. Cơ thể anh giờ thế này…
- Nhưng mà sao có thể…
- Không sao đâu.
Nên hãy nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Xin lỗi nhé!
Không.
Alô, trưởng phòng ạ?
Vâng, báo cáo diễn ra thuận lợi lắm ạ.
Vâng, tôi sẽ cố gắng gửi mail sớm.
Giọng lạ ấy ạ?
Vì tôi có hơi không được khỏe.
Vâng, cảm ơn ông.
Tạm biệt.
Anh Himuro.
Vâng?
Anh lại sốt cao hơn rồi đúng không?
Không, tôi không sao đâu.
Không được,
hãy mau lên giường đắp chăn đi.
Nhưng tôi còn phải
gửi mail cho trưởng phòng.
Chuyện gửi mail báo cáo cứ để tôi lo.
Thật sự rất xin lỗi.
Không, chuyện nhỏ ấy mà.
Cuối cùng cũng gửi xong rồi.
Thật sự rất xin lỗi.
Không sao đâu.
Giờ tôi đi mua chút gì ăn nhé?
Những thứ dễ nuốt khi bị sốt…
- Thạch hay gì đó.
- Cảm ơn cô.
Vậy tôi ra ngoài chút nhé.
Có chuyện gì tôi sẽ gọi cho anh.
Đi cẩn thận nhé.
Rốt cuộc mình tới đây làm gì thế này?
Đúng là đến để làm việc.
Đúng là công việc đã hoàn thành thuận lợi.
Nhưng không chỉ chiếm dụng
giường của cô Fuyutsuki,
mà còn để cô ấy làm việc vặt giúp mình.
Để cô ấy thấy bộ dạng
không đáng tin cậy của mình.
Trong lòng cô Fuyutsuki
chắc cũng cạn lời với mình rồi.
Bị sốt rồi nên thực sự
sự tự tin cũng bay sạch.
Không được!
Phải mau đi ngủ để khỏi bệnh mới được.
Người anh Himuro nóng hầm hập.
Không biết anh ấy có sớm hạ sốt không nữa.
Xin lỗi ạ.
Mình vừa ngây người à?
Anh Himuro không được khỏe,
mình phải mau về mới được.
Tôi về rồi đây.
Anh Himuro.
Gương mặt khi ngủ đáng yêu ghê.
Hãy mau chóng khỏi ốm nhé.
Bình thường trở lại rồi.
À… cô Fuyutsuki
vì mình mà phải ngủ trên sofa.
Thực sự có lỗi quá.
Vốn dĩ muốn gọi cô ấy lên giường ngủ…
nhưng giờ mà đánh thức cô ấy thì cũng…
Sao mình lại nhìn chằm chằm
mặt cô ấy khi ngủ?
Mình dựa sát quá rồi!
Gương mặt khi ngủ của cô Fuyutsuki
chỉ cần nhìn là khiến người ta say mê.
Với thân phận đồng nghiệp
thì không thể quá đáng được.
Anh Himuro, chào buổi sáng.
Anh trở lại bình thường rồi này.
Thật tốt quá rồi.
Chào buổi sáng.
Tối qua thực sự làm phiền cô nhiều rồi.
Trông anh vẫn chưa được khỏe lắm nhỉ.
Anh còn có quầng thâm mắt.
Đây là…
Vì tôi đang gửi mail cho khách hàng
nên hơi thiếu ngủ một chút.
Không lẽ
anh cảm thấy ngại vì ngủ trên giường
nên mới dậy làm việc, phải không?
- Không phải đâu.
- Là vậy, đúng không?
Không, không phải đâu.
Quả nhiên là như vậy.
Cô Fuyutsuki
hoàn toàn nhìn thấu mình luôn rồi.
Anh có đói bụng không?
Có phải cô Fuyutsuki vẫn chưa ăn gì không?
Vậy chúng ta cùng ăn nhé.
Tôi đã đi siêu thị mua ít đồ,
trong phòng cũng có ít cà phê.
Giống như đi dã ngoại ấy nhỉ.
Dã ngoại buổi sáng.
Vâng, bữa ăn khó quên
trong chuyến công tác này đấy.
- Công việc cũng tiến triển rất tốt.
- Vâng.
Trở về thì báo cáo ngay
với trưởng phòng nhé.
May có anh Himuro gửi mail cho khách hàng
nên thong thả hơn nhiều.
Sắp kết thúc rồi.
GA ASAKUSA
Khoảng thời gian của riêng hai người
thật hạnh phúc.
Thực sự không nỡ…
Thật muốn được ở riêng nhiều hơn.
Hoa anh đào…
Trước khi chúng ta đi công tác
vẫn chưa nở mà.
Vâng.
Chính là ở gần đây.
Ồ.
Chân tôi bị đóng băng,
không tài nào cử động được.
Tôi đã bị giật mình một phen đấy.
Lần đầu tiên nhìn thấy ai đó
thực sự đóng băng về mặt vật lý.
Lần đó thực sự rất cảm ơn cô.
Không đâu. Anh khách sáo quá rồi.
Đã một năm kể từ ngày đó rồi.
Vâng.
Thực sự đã xảy ra rất nhiều chuyện.
HIMURO
TẠO NHÓM CHAT
CHÚC NGỦ NGON MEO MEO
MÈO CON GEORGE
Tôi…
từ bé đến lớn đều bị nói là
rất lạnh lùng và điềm tĩnh,
cũng không có nhiều bạn bè thân thiết.
Tôi vốn dĩ đã từng nghĩ
từ nay về sau chắc cũng vẫn sẽ như vậy.
Nhưng hình như có gì đó đã thay đổi…
kể từ khi tôi gặp anh Himuro.
Tôi là hậu duệ của nữ chúa tuyết,
chỉ cần cao hứng
là sẽ tạo ra tuyết hoặc băng.
Cũng vì thế mà đã từ bỏ rất nhiều điều.
Tôi cũng coi chuyện này là lẽ đương nhiên.
Chăm sóc cây cối cũng vậy,
ra biển,
hay vuốt ve mèo cũng thế.
Nhưng mà…
tôi đều thay đổi thành công rồi.
Có thể gặp được cô Fuyutsuki…
thực sự tốt quá.
Vốn định nói phải ăn trong chuyến công tác
nhưng tôi cứ quên suốt.
Mời anh.
Vậy tôi không khách sáo nhé.
- Chúng ta đi thôi.
- Vâng.
Chúng tôi về rồi đây.
Tới đúng lúc lắm.
Cuối tuần này hai người có rảnh không?
Chúng tôi đang lên kế hoạch đi ngắm hoa.
Mọi người cùng quẩy nào!
So với chuyện này thì…
Chào mừng trở về!
Chúng tôi về rồi đây.