Năm nay cũng sắp qua rồi nhỉ.
LỄ HỘI BÁNH MÌ MÙA HÈ
Đây là của lễ hội bánh mì đó.
Đây là cái mình đã mua ở Okinawa.
Và rồi đây là…
Năm nay đúng là
xảy ra nhiều chuyện thật đấy.
Mọi người ơi,
dù hôm nay là
ngày làm việc cuối cùng trong năm,
nhưng tôi đoán là
không còn nhiều việc nữa đâu.
Thế nên mỗi người
dọn dẹp bàn làm việc một chút
là có thể về nhà rồi.
Ban nãy giám đốc trông có vẻ mệt mỏi nhỉ.
Phải đó, thân là hậu duệ của Nurarihyon,
lại còn rất mê
mấy hoạt động kiểu bách quỷ dạ hành,
còn tưởng chị ấy sẽ tổ chức
một bữa tiệc ăn mừng lớn chứ.
Nghe nói sự nhiệt tình đó của giám đốc
biến mất trong dịp lễ Giáng Sinh rồi.
Trong lúc chúng ta đi trượt tuyết
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nhỉ?
Có tài liệu gì không cần thiết
thì đưa tôi nhé.
Tôi sẽ đem đến máy hủy tài liệu xử lý.
Vậy cái này có thể phiền anh không?
Được.
Cảm ơn anh nhé.
Cái này được vẽ khi hai chúng ta tăng ca.
Cái này cũng vứt đi ư?
Sao tôi có thể vứt nó đi chứ!
Cái này phải để làm
bảo vật cấp gia truyền đó nha!
Hai người đúng là thân thiết thật đấy.
Mọi thứ diễn ra suôn sẻ rồi nhỉ.
Vâng.
Anh không đeo găng tay sao?
Hôm nay tôi không cẩn thận quên mất.
Lạnh quá.
Thì ra là hậu duệ của nữ chúa tuyết
đầu ngón tay vẫn sẽ lạnh.
Cô Fuyutsuki không lạnh sao?
Tôi ấm lắm.
Nhưng tôi thường nghe người khác nói,
"Tay càng lạnh, trái tim càng ấm",
vì vậy nghĩ đến bản thân trái ngược
thì có hơi phức tạp.
Không, không đâu!
Cô Fuyutsuki vô cùng ấm áp.
Cách nói đó chỉ là mê tín vớ vẩn thôi.
Cô Fuyutsuki ấm áp cực kỳ luôn!
Vâng.
Vậy…
cô Fuyutsuki ấm áp
truyền cho anh chút nhiệt được chứ?
Tôi giỡn thôi.
Ơ?
Nhìn đi! Hai người họ đang nắm tay kìa!
Thân mật thật đó!
- Đúng đó, thân mật thật nhỉ.
- Thất lễ rồi.
Không, không đâu.
Vậy mà lại nắm tay rồi.
Vào dịp cuối năm
chắc chắn phải dọn dẹp hố tuyết rồi!
Được!
Nhưng trước khi dọn dẹp,
vẫn phải bắt đầu với phần làm hố tuyết.
Nhưng so với điều này,
có ai biết "trang điểm băng giá" không?
Đó chính là…
Vẫn không hiểu nổi là đang làm gì.
Mình cũng nên dọn dẹp ngôi nhà này rồi.
Nói vậy chứ hình như
cũng chẳng có gì phải làm.
Mình vẫn dọn dẹp định kỳ mà.
Công ty sẽ nghỉ lễ bắt đầu từ ngày mai.
Phải đợi đến sau Tết
mới có thể gặp cô Fuyutsuki sao?
Anh ơi!
Phải gõ cửa chứ!
Em muốn livestream, nên là giúp em với!
Giúp là giúp gì chứ!
Giờ em phải phát sóng trực tiếp
đêm giao thừa rồi.
Trong đó có một phần
là đi theo tiếng chuông năm mới,
có bao nhiêu phiền não
thì chỉ cần làm tan bấy nhiêu người tuyết.
Nên giúp em làm người tuyết
đúng với số phiền não của mọi người nhé?
Tự dưng bắt anh làm thì sao được!
Anh xem nè.
Cô Fuyutsuki đáng yêu quá.
Đáng yêu quá!
Biết ngay mà!
Chỉ cần tấm này là xong chuyện.
Đừng có mà đùa bỡn anh của em!
Ồ, tin nhắn của chị Fuyutsuki sao?
Mai dọn dẹp tiếp là được.
Phải không, Nyamero?
ĐÊM GIAO THỪA MỌI NGƯỜI CÓ MUỐN
TỔ CHỨC TIỆC ONLINE KHÔNG?
Tuyệt!
Cạn ly!
Lần đầu tiên uống online thế này nhỉ!
Mọi người uống gì thế?
Ồ! Một hơi hết luôn! Cứng ghê!
Tôi uống trà lúa mạch.
Hả? Gì vậy chứ?
Bắt đầu với trà
là thói quen gần đây của tôi.
Hở? Sao anh Himuro có vẻ buồn thế?
Xin lỗi nhé, vì tôi ở nhà một mình
nên chẳng biết hào hứng kiểu gì nữa.
Thì cứ thư giãn và uống thôi.
Cảnh sau lưng anh Saejima
là tự thiết kế sao?
Sao lại trắng tinh thế?
Không, đây là phòng của tôi.
Chỉ là bức tường trắng bình thường thôi.
KOMORI
Rất giống phong cách của anh Saejima.
Phòng cô Komori
thì ra là kiểu phòng truyền thống à?
Vì hôm nay tôi ở quê mà.
Quê của cô Komori ở đâu thế?
A, tới rồi.
Xin lỗi nhé,
vừa rồi tốn chút thời gian để cài đặt.
Cô vất vả rồi.
Chào mọi người.
Cô Fuyutsuki cách một màn hình,
cảm giác thật mới mẻ.
Vậy chúng ta cụng ly lại từ đầu nào.
Được.
Được. Cạn ly!
- Cạn ly!
- Năm qua vất vả rồi!
Tuyệt!
Cô Fuyutsuki uống cùng loại
với anh Himuro này.
Thật này.
Gần đây tôi thích món này,
đặc biệt là hương vị xoài thơm ngon này.
Tôi cũng uống loại này!
Biết rồi. Hai người thân thiết mà.
Anh Saejima đang uống gì thế?
Tôi uống trà xanh.
Anh vẫn chưa bắt đầu uống bia sao?
Mà nè, chẳng phải
cô Fuyutsuki còn nuôi cả mèo sao?
Tôi muốn xem em mèo.
Tôi gọi nó tới nhé?
Nyamero ơi.
Chờ lâu rồi.
Mọi người. thấy rồi hả?
Không!
Cô Fuyutsuki xấu hổ vì mặc
quần thể thao của trường đáng yêu thật đó!
Cảnh nền của anh Himuro là ảo hả?
Hay là tự tạo thế?
Hiệu ứng tôi tự tạo đấy.
- Uống rượu ở nhà thật tuyệt.
- Tôi bất cẩn quá.
Không sao đâu mà!
Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót thôi nè.
Cô chú ý lời nói chút đi!
Tôi tới muộn rồi.
Để mọi người chờ lâu rồi.
Sao hai người lại cùng một lúc thế?
Vì tôi không biết chỉnh cảnh nền kiểu gì
nên vừa nhờ cô Otonashi chỉ đó.
Cho hỏi cảnh nền đó là…
Ồ! Đây là những gì tôi đã vẽ
khi còn là họa sĩ đó.
Tác phẩm có tên Những phiền não
lấp lánh dâng lên trong lòng tôi.
Rất hợp với đêm giao thừa phải không?
Cảnh nền của cô Otonashi cũng vậy nè.
Vì phòng của tôi bừa bộn quá.
Trùng hợp thật đấy!
Phòng của tôi bây giờ
cũng đang bừa bộn lắm.
Hai ngươi đều chưa dọn dẹp sao?
Tôi muốn sớm sủa chút
nên đã dọn dẹp từ đầu tháng 12 rồi.
Nhưng vừa đến đêm giao thừa
là lại bừa bộn nữa.
Đúng là bất ngờ thật đó!
Tôi bày bừa nhiều hơn dọn dẹp.
Muốn xem không?
Do anh muốn cho tụi tôi xem chứ gì.
Tôi xem nào.
Để trở về màn hình ban đầu.
Thôi kệ đi. Cụng ly đã nào!
Chuẩn bị!
- Cạn ly!
Cô Otonashi đang uống bia kìa.
Vâng! Là bia thủ công đó!
Tôi cực thích hương vị này.
Cái của anh Saejima là gì thế?
Đây là trà diếp cá.
Anh còn chưa uống hả?
À, cũng tới lúc uống rồi.
Rượu Vodka!
Tôi chỉnh được cảnh nền rồi!
Của anh đâu tới nỗi bừa bộn đâu.
Thực ra tôi chuyển đến nhà mới rồi.
Vì ở bữa tiệc Halloween vừa rồi
cảm nhận được sự bất tiện khi sống quá xa.
Vậy lần này gần hơn rồi hả?
Đi bộ năm phút.
Gần quá!
Mà anh có nhiều hành lý lắm nhỉ.
Tất cả đều là tác phẩm của tôi đó.
Tôi mất rất nhiều thời gian
để đóng gói chúng.
À, mọi người muốn xem chút không?
Bức này là
Bắt đầu lại từ sự thất vọng của tuổi trẻ.
Còn đây là Khúc luyện cho ngày mốt.
Và rồi…
Đây là…
À, đây là kagami mochi.
Cũng hơi say rồi đó.
Ấy? Chẳng lẽ cô Komori không uống nữa sao?
Vì lát nữa vẫn còn việc phải làm.
Thực ra chỉ có
ly đầu của tôi là rượu thôi.
Giao thừa rồi
mà vẫn còn việc phải làm sao?
À, hay là ngày mai
chúng ta cùng đi lễ chùa nhé?
Nghe ổn đó.
Tôi mặc kimono đi nhé.
Đi lễ chùa cùng cô Fuyutsuki!
Hơn nữa còn mặc kimono!
Anh Himuro!
Cái đó của anh không biết là
của máy tính hay là tự tạo thế?
Tôi tự tạo đó!
Vậy chốt thế nha.
Mai mọi người mặc kimono
rồi cùng đi lễ chùa nhé!
Cô Otonashi không sao chứ?
Thoải mái nha!
À, nhưng mà Tết nhà tôi có chút việc.
Ấy, là vậy sao?
Vậy tôi thoát trước đây nhé.
Chúc năm mới tốt lành.
Chúc anh năm mới tốt lành.
- Năm mới vui vẻ.
Tôi nhớ vừa rồi cô Komori nói đang ở quê.
Vậy cũng hết cách rồi.
Quê của cô Komori ở đâu thế nhỉ?
Ôi, hình như ban nãy quên hỏi rồi.
Mà quan trọng hơn là
ngày mai đi lễ đền nào thế?
Mong là tìm được ngôi đền
có thể cúng bái và cầu an.
Cô Otonashi muốn cầu nguyện gì thế?
- Sự nghiệp, sức khỏe, tình duyên…
- Sự nghiệp!
Đúng là cô Otonashi có khác!
Nhưng cô không cần vội.
Năm tới có muốn cầu thêm tình duyên không?
Đền Inari trên đại lộ đó thì sao?
Nếu chỗ đó
thì không xa chỗ mọi người đâu nhỉ.
Vậy chốt nhé.
Tập hợp lúc 3:00 chiều mai được chứ?
Rõ!
Vậy tôi cũng tới đây thôi nhé.
Ấy? Vậy tôi cũng…
Năm mới tốt lành.
Uống hết rồi này.
Tôi cũng thế, nên mua nhiều chút mới phải.
Nhưng ngày mai còn có việc nữa
nên uống đến đây thôi nhé.
Cũng đúng.
Chúc mừng năm mới.
Vậy tôi cũng tới đây thôi nhé.
Vâng, mai gặp nhé.
HIMURO
Năm nay cũng…
xin chỉ giáo nhiều hơn nhé.
Mọi người trễ thật.
Ngay cả cô Fuyutsuki cũng thế.
Sao vậy nhỉ?
Bốc một quẻ xem xem.
HUNG
Hung?
Sao… sao có thể…
Lại lần nữa.
Đại hung!
Thêm lần nữa!
Siêu đại hung!
NGƯỜI MÌNH ĐỢI KHÔNG ĐẾN
ƯỚC NGUYỆN KHÔNG THÀNH
THỨ ĐÃ MẤT ĐI SẼ KHÔNG TRỞ LẠI
Là mơ à.
Anh à, đã trưa rồi đấy.
Chẳng phải anh phải đi lễ sao?
Không nhanh lên là sẽ đến trễ đó.
Phải ha, suýt nữa thì muộn.
Nhưng đây là giấc mơ năm mới gì thế này?
Anh Himuro, bên này.
- Chúc mừng năm mới.
Chúc mừng năm mới.
Nhìn mọi người mặc kimono mới mẻ thật đó.
Vì bình thường đâu có dịp mặc đâu.
Vốn dĩ hôm nay hơi buồn
vì giấc mơ đầu năm hơi tệ,
nhưng thấy cô Otonashi mặc kimono
tôi liền hồi sinh rồi!
Hóa ra pháo hoa vừa rồi là của Katori.
Anh mơ gì thế?
Tôi đã tới triển lãm nghệ thuật hiện đại
kết quả không biết vì sao.
Nói về mơ,
mình cũng mơ thấy một điều không lành.
Ấy khoan đã.
Cô Fuyutsuki đâu rồi?
Hình như vẫn chưa tới.
Chúng ta tới sớm quá,
chắc đợi một lát là tới.
Sao thế?
À không, thực ra tôi đã mơ.
Vì chưa có ai tới nên đã bốc một quẻ.
Kết quả là tôi liên tục gặp ác mộng.
Ôi, cảm giác xui xẻo thật đó.
Không sao đâu. Giấc mơ đầu năm
thường là chỉ giấc mơ vào đêm mùng hai,
chứ không phải giấc mơ đêm giao thừa đâu.
Tuy có nhiều ý kiến khác nhau
nhưng nhìn chung có vẻ là thế đó.
Ồ.
Cô Fuyutsuki!
Chúc mừng năm mới.
- Chúc mừng năm mới.
Chúc mừng.
Tôi có nói rồi nhỉ.
Mới mùng một mà đã được mãn nhãn rồi!
Cứ như nữ thần khoác lên người bộ kimono!
Chưa gì năm nay của Himuro đã tuyệt rồi.
Đông người thật đó.
Không biết có tới được
gian chính không nữa.
Là Takoyaki kìa!
Ấy khoan đã, Katori!
Không cẩn thận chút liền lạc mất rồi.
Lúc ở công viên mèo,
chúng ta cũng bị lạc mọi người thế này.
Phải ha.
Nếu được ở cùng cô Fuyutsuki
thì có đi lạc lúc nào và ở đâu cũng được.
Tóm lại cứ đi theo hướng gian chính nhé.
Có lẽ sẽ gặp mọi người trên đường đi.
Cũng… cũng phải.
Sao thế?
Bên trong không có bạch tuộc.
Nhưng cái này bên trong có hai miếng lận!
Chu kỳ hồi sinh quá ngắn rồi đó.
Cô Otonashi muốn ăn một miếng không?
Nào.
Ngon quá.
Đúng nhỉ?
Anh Saejima cũng ăn một miếng đi.
Ấy? Không thấy đâu nữa rồi.
QUẺ THÁNH
Cô Fuyutsuki xinh đẹp quá.
Mình phải đi cầu cho năm tới
lại có thể đến cùng nhau mới được.
Người ngày một đông,
sắp bị dòng người cuốn đi tới nơi rồi.
Phải… phải ha.
Cô Fuyutsuki!
Nguy hiểm.
Cô không sao chứ? Cô Fuyustuki…
Thật… thật ngại quá. Cái đó…
À không.
À, tôi sợ cứ thế này,
chúng ta cũng sẽ lạc mất nhau đấy.
Vậy nên tay…
Cảm ơn anh nhé.
Bão tuyết à?
- A, tìm thấy rồi.
- Đúng là tiện thật đấy.
Này!
Himuro!
May quá, tôi tìm lâu lắm đó.
Ấy? Không sao chứ?
Mặt hai người đỏ thế.
Vậy… vậy sao?
Đâu có.
Ơ kìa?
Cô Komori?
Mọi người đông đủ cả này.
Chuyện gì vậy, cô Komori?
Bộ trang phục này…
Tôi đang giúp việc nhà đó.
Ngôi đền này thực ra chính là quê tôi đó.
Quê á!
Cô ấy từng nói năm mới trong nhà có việc,
thì ra là chuyện này à.
Ra là thế.
Tí nữa tôi sẽ phát rượu Amazake ở đằng kia
nên lát có thể tới bên đó tìm tôi nhé.
Ừ!
Khoảng cách
giữa anh Himuro và cô Fuyutsuki
sao lại thấy gần hơn bình thường ấy nhỉ?
Ngưỡng mộ quá.
Mình cũng không muốn
cứ giúp người khác mãi.
Bản thân cũng muốn.
Cô Komori.
Anh… anh Saejima?
Anh ở đây từ khi nào thế?
Cái đó…
Cái này.
Cô có thích không?
Bùa Omamori.
Vì cô nói hôm nay không thể tới.
Nhưng thật không ngờ
quê nhà của cô Komori
chính là quản lý ngôi đền này.
Nếu như cô không cần
thì tôi cất đi.
Tôi cần!
À, ờ.
À, không phải đâu.
Vì đền nhà tôi ban phước linh nghiệm lắm.
Cảm ơn anh nhé.
Đừng khách sáo.
Cuối cùng cũng tới.
Anh Himuro.
Nghe nói lời cầu nguyện năm mới
là để thề với các vị thần
về mục tiêu của mình trong năm.
Hy vọng năm sau…
cũng có thể cùng cô Fuyutsuki tới đây.
TRUNG CÁT
Tốt quá rồi.
Cô Fuyutsuki, tháng sau là sinh nhật cô à?
Vâng, sinh nhật tôi vào tháng 2.
Sinh nhật của cô Fuyutsuki.
Ấy?
TỔNG GIẢI
HỖN LOẠN
HỆT NHƯ MỘT CƠN MƯA BÃO
Mưa… mưa bão?